I thank Mr. Emro
இத்தகைய ஒரு தனித்துவம் வாய்ந்த கூட்டத்திற்கு என்னை அழைத்ததற்காக திரு எம்ரோவுக்கு நன்றி.
The subject is very interesting
இந்த தலைப்பு மிகவும் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது
that how Sahaja Yoga can help beauty.
அதாவது, எப்படி சகஜ யோகா அழகுக்கு உதவும்.
Now Sahaja Yoga, as you know, here it is shown
இப்போது சகஜ யோகா, உங்களுக்குத் தெரிந்தபடி, இங்கே அது காட்டப்பட்டுள்ளது
that there is a power in your triangular bone, here, as you see.
நீங்கள் பார்ப்பது போல், உங்கள் முக்கோண எலும்பில் ஒரு சக்தி இருக்கிறது.
And this is in every human being - every.
இது ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் உள்ளது - ஒவ்வொரு (மனிதனுக்கும்).
And this power, has to be awakened.
மேலும் இந்த சக்தி எழுப்பப்பட வேண்டும்.
Then it passes through these six centers.
பின்னர் அது இந்த ஆறு மையங்கள் வழியாக செல்கிறது.
The seventh one low below there, the number one,
ஏழாவது கீழே உள்ளது, எண் ஒன்று,
and
மற்றும்
pierces through your fontanel bone area
உங்கள் உச்சிக்குழி எலும்பு பகுதி வழியாக துளைத்து
and connects you to the Divine.
உங்களை தெய்வீகத்துடன் இணைக்கிறது.
As a result of that,
அதன் விளைவாக,
all these centers who are responsible, they are responsible
இந்த மையங்கள் அனைத்தும் - இவற்றின் பொறுப்பான
for our physical, mental, emotional
நம் உடல், மன, உணர்ச்சி
and also spiritual being,
மேலும் ஆன்மீக இருப்பும்
all of them are enlightened and integrated.
அவை அனைத்தும் அறிவொளி பெற்று ஒருங்கிணைகின்றன.
It, this power is in everyone but
இந்த சக்தி அனைவரிடமும் உள்ளது. ஆனால்
to talk about it, people don't believe in it.
அதைப் பற்றி பேசும் பொழுது, மக்கள் அதை நம்புவதில்லை.
You must have the experience of it.
உங்களுக்கு அதன் அனுபவம் கிடைக்க வேண்டும்.
And once you have the experience, you'll be amazed,
உங்களுக்கு அந்த அனுபவம் கிடைத்தவுடன், நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள்,
how many things happen to you
நீங்கள் கற்பனை கூட செய்ய முடியாத பல விஷயங்கள் உங்களுக்கு எப்படி நடக்கிறது என்று!
It's very kind of him to have called me here, that way
அந்த வகையில், அவர் என்னை இங்கே அழைத்தது மிகவும் கனிவானது
I've met many people of that kind
அந்த வகையினர் பலரை நான் சந்தித்திருக்கிறேன்
but nobody has tried to invite others
ஆனால் இந்த அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள கூடியவர்களை அழைக்க யாரும் முயற்சித்ததில்லை
Now coming to the point of beauty,
இப்போது அழகுக்கு வருகிறேன்,
because it creates all beautiful things.
ஏனென்றால் அது எல்லா அழகிய பொருட்களையும் உருவாக்குகிறது.
You see in the nature, every leaf is different from another.
இயற்கையை நீங்கள் பார்த்தால், ஒவ்வொரு இலையும் மற்றொன்றிலிருந்து வேறுபட்டது.
Such a variety. Also, if you see,
அவ்வளவு வகைகள்! மேலும், நீங்கள் பார்த்தால்,
all leaves are so arranged that they all get sunshine.
அனைத்து இலைகளும் சூரிய ஒளியைப் பெறும் வகையில் அமைக்கப்பட்டிருக்கும்.
Such a consideration, such an understanding.
அத்தகைய கருதுதல்! அத்தகைய புரிதல்!
In the same way, when Divine works in you,
அதேபோல், தெய்வீகம் உங்களுள் வேலை செய்யும் போது,
you also have that capacity
உங்களுக்கும் அந்த திறன் உள்ளது
to share it with others, understand with others
மற்றவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவும், மற்றவர்களுடன் புரிந்து கொள்ளவும்
and to be part and parcel of the whole.
மற்றும் முழுமையின் ஒரு அங்கமாகவும் இருக்கவும்.
Not just yourself, single person (everything).
நீங்கள் மட்டுமல்ல, தனி நபர் (எல்லாம்).
Now, one thing
இப்போது, ​​ஒரு விஷயம் உள்ளது.
is there that people are now conscious of their beauty.
அதாவது, மக்கள் இப்போது தங்கள் அழகின் மீது நினைப்பாயிருக்கிறார்கள்.
But perhaps they don't know, how do we spoil our beauty.
ஆனால் ஒருவேளை நாம் எப்படி நம் அழகைக் கெடுக்கிறோம் என்றுத் தெரியாமால் இருக்கலாம்.
First, let us see, how our beauty spoils.
முதலில், நம் அழகு எப்படி கெடுகிறது என்று பார்ப்போம்.
It is spoiled sometimes,
இது சில நேரங்களில் முகத்தில் நிறைய சுருக்கங்களைக் காட்டி கெடுகிறது.
Now, I am 77 years of age. I'll be 78 very soon.
இப்போது ​​எனக்கு 77 வயதாகிறது. மிக விரைவில் எனக்கு 78 ஆக போகிறது.
And I am grand-grandmother. I don't have wrinkles.
மேலும் நான் ஒரு பாட்டியார். எனக்கு சுருக்கங்களே இல்லை.
Nor my daughters have.
என் மகள்களுக்கும் இல்லை.
The reason is this,
காரணம் இது தான்,
that normally human beings specially ladies, react very much,
பொதுவாக மனிதர்கள் குறிப்பாக பெண்கள், மிகவும் எதிர்வினையாற்றுகிறார்கள்,
react to everything.
எல்லாவற்றிற்கும் எதிர்வினை புரிவார்கள்.
Whatever happens in their life, they react,
அவர்கள் வாழ்க்கையில் என்ன நடந்தாலும், அவர்கள் எதிர்வினையாற்றுகிறார்கள்,
whatever happens in others lives they react,
மற்றவர்களின் வாழ்க்கையில் என்ன நடந்தாலும் அவர்கள் எதிர்வினையாற்றுவார்கள்,
whatever is happening on the other planes, they react.
மற்ற தளங்களில் என்ன நடந்தாலும், அவை எதிர்வினையாற்றுகின்றன.
By reacting, you do not get to anything.
எதிர்வினை செய்வதன் மூலம், நீங்கள் எதையும் அடைய முடியாது.
You do not achieve anything.
நீங்கள் எதையும் சாதிப்பதில்லை.
So, the first thing,
எனவே, முதல் விஷயம்,
I would say that when it happens, you don't react.
அது நடக்கும் போது, ​​நீங்கள் எதிர்வினையாற்ற வேண்டாம் என்று நான் கூறுவேன்.
You just watch, you become a witness.
நீங்கள் பார்க்க மட்டும் செய்யுங்கள். நீங்கள் ஒரு சாட்சியாக இருங்கள்.
You become the witness of the whole thing.
நீங்கள் முழு விஷயத்திற்கும் சாட்சியாக ஆகிறீர்கள்.
And when these things happen, then the creativity
மேலும் இவை நிகழும்போது, ​​
starts coming from somewhere unknown,
எங்கோ தெரியாத இடத்திலிருந்து படைப்பாற்றல் வரத் தொடங்குகிறது,
and you are amazed how you can create things
உங்களால் எவ்வாறு பொருட்களை உருவாக்க முடிகிறது என்பதைக் கண்டு நீங்கள் ஆச்சரியப்படுகிறீர்கள்
without reading any book, without taking any help,
எந்த புத்தகத்தையும் படிக்காமல், எந்த உதவியும் இல்லாமல்,
and suddenly you become very, very creative.
திடீரென்று நீங்கள் மிக மிக ஆக்கப்பூர்வமாக ஆகிறீர்கள்.
I've seen in Sahaja yoga, how people have achieved
சகஜ யோகாவில், மக்கள் எப்படி படைப்பாற்றலில் பெரும் உயரங்களை அடைந்தார்கள் என்று பார்த்திருக்கிறேன்
in sports, in everything
விளையாட்டுகளில், எல்லாவற்றிலும்
because they get this energy, divine energy within them.
ஏனென்றால் அவர்களுக்குள் இந்த ஆற்றல், தெய்வீக ஆற்றல் கிடைக்கிறது.
So, they also understand,
எனவே, அவர்களும் புரிந்துகொள்கிறார்கள்,
that they have to be more patient,
அவர்கள் இன்னும் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்
more loving, more caring towards themselves and towards others also.
தங்கள் மீதும், பிறர் மீதும் மேலும் அன்பாகவும் அதிக அக்கறையுடனும் இருக்க வேண்டுமென்று.
Once that happens -
அது நடந்தவுடன் -
I've seen this one is so beautifully done -
இது மிகவும் அழகாக செய்யப்படுவதை நான் பார்த்தேன் -
is that you start caring for people.
அதாவது, நீங்கள் மக்கள் மீது அக்கறை கொள்ளத் தொடங்குகிறீர்கள்.
You start caring for your customers, understanding them,
உங்கள் வாடிக்கையாளர்களைப் புரிந்துகொண்டு அவர்கள் மீது அக்கறை கொள்ளத் தொடங்குகிறீர்கள்.
plus your creativity.
அதோடு உங்கள் படைப்பாற்றலும்.
You do not borrow ideas from others,
நீங்கள் மற்றவர்களிடமிருந்து யோசனைகளை இரவல் வாங்கமாட்டீர்கள்
you don't learn by your own mad thinking,
உங்கள் சொந்த பித்துப்பிடித்த சிந்தனையால் நீங்கள் கற்றுக்கொள்ளாமல்,
but you actually become creative
ஆனால் நீங்கள் உண்மையில் ஆக்கப்பூர்வமாக ஆகிறீர்கள்
under the influence of the Divine.
தெய்வீக வழிகாட்டுதலில்.
And when the Divine starts working, it's perfect.
தெய்வீகம் செயல்படத் தொடங்கும் போது, ​​அது பரிபூரணமாகிறது.
Perfection.
முழுமை/பூரணத்துவம்
There's no competition.
போட்டி இல்லை.
You create not out of competition, but just to create.
நீங்கள் போட்டிக்காக உருவாக்காமல், ஆனால் உருவாக்குவதற்காக மட்டுமே செய்வீர்கள்.
Freely. There's no compulsion.
சுதந்திரமாக. எந்த கட்டாயமும் இல்லாமல்.
And when you start creating, you are amazed at yourself,
மேலும், நீங்கள் உருவாக்கத் தொடங்கியதும், ​​உங்களைப் பார்த்து நீங்களே ஆச்சரியப்படுவீர்கள்
how can you create all these things
எப்படி நீங்கள் இவற்றை எல்லாம் உருவாக்க முடிகிறது என்று!
with whatever knowledge you have, whatever experience you have?
உங்களுக்கு இருக்கும் ஞானத்தை கொண்டு, உங்களுடைய அனுபவத்தைக் கொண்டு
All these things happen.
இவை அனைத்தும் நடக்கும்.
I'm happy it has happened in the case of Mr. Emro
திரு.எம்ரோ விஷயத்தில் அது நடந்ததில் மகிழ்ச்சி
and that he has taken that he should pass this to you people.
மேலும் அவர் இதை உங்களுக்கு பகிர்ந்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எடுத்துக்கொண்டதற்கு.
Now in modern times,
இப்போது நவீன காலத்தில்,
fashion has become very popular.
ஃபேஷன் மிகவும் பிரபலமாகிவிட்டது.
So it's alright. But the fashion that you (use)
அதனால் பரவாயில்லை. ஆனால் நீங்கள் (பயன்படுத்தும்) ஃபேஷன்
how far it is helpful
உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு எவ்வளவு தூரம் உதவியாக இருக்கிறது
Now if I reveal certain things, you should not be shocked
இப்போது நான் சில விஷயங்களை வெளிப்படுத்தினால், நீங்கள் அதிர்ச்சியடைய வேண்டாம்
and should be unhappy about.
மற்றும் கவலைப்பட வேண்டாம்
All these centers are
இந்த மையங்கள் அனைத்தும்
expressed in our different parts of the body.
நமது உடலின் பல்வேறு பகுதிகளில் வெளிப்படுத்தப்படுகிறது.
For example, this green one that you see.
உதாரணமாக, நீங்கள் பார்க்கும் இந்த பச்சை நிறமானது,
It's here in the Nabhi, is expressed on these two knees.
இது இங்கே நாபியில் உள்ளது, இந்த இரண்டு முழங்கால்களிலும் வெளிப்படுத்தப்படுகிறது.
So, if you want to keep your knees
எனவே, நீங்கள் உங்கள் முழங்கால்களை
in perfect health, I would say
சரியான ஆரோக்கியத்துடன் வைத்திருக்க விரும்பினால்
one should not expose the knees.
முழங்கால்கள் வெளியே தெரியக்கூடாது
If you expose the knees, everybody sees that.
முழங்கால்கள் வெளியே தெரிந்தால், எல்லோரும் அதைப் பார்ப்பார்கள்.
And there are lots of negative forces around.
மேலும், சுற்றி பல எதிர்மறை சக்திகள் உள்ளன.
What's the use of exposing the knee? I don't understand.
முழங்கால்களை வெளிப்படுத்துவதால் என்ன பயன்? எனக்கு புரியவில்லை.
About twenty years back, nobody used to do that.
சுமார் இருபது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, யாரும் அதை செய்யவில்லை.
But now suddenly the fashion has started,
ஆனால் இப்போது திடீரென்று ஃபேஷன் தொடங்கியுள்ளது,
that you expose your knees.
நீங்கள் அதற்காக முழங்கால்களை வெளிப்படுத்துகிறீர்கள்.
And exposure of knees, you will end up with very bad knees,
மற்றும் முழங்கால்களை வெளியே காட்டுவதன் மூலம், மிகவும் மோசமான முழங்கால்களுடன் முடிவடையும்,
you won't be able to even walk. At My age -  you may not reach also.
நீங்கள் நடக்க கூட முடியாது. என் வயதில் - நீங்கள் அடைய கூட முடியாது.
Now if you wear a covered knee thing in England,
இப்போது நீங்கள் இங்கிலாந்திலோ மேற்கில் எங்கோ மூடப்பட்ட முழங்காலுடன் (ஆடை) அணிந்தால்,
they'll ask you, "Are you Turkish?"
அவர்கள் உங்களிடம், "நீங்கள் துருக்கியரா?" என்று கேட்பார்கள்.
Now, because in Turkey they know this.
இப்போது, ​​துருக்கியில் அவர்கள் இதை அறிந்திருக்கிறார்கள்.
Turkish people are still traditional -
துருக்கிய மக்கள் இன்னும் பாரம்பரியமாக இருக்கிறார்கள் -
they know, they will not expose their knees.
அவர்களுக்கு தெரியும், அவர்கள் முழங்கால்களை வெளிகாட்ட மாட்டார்கள்.
And exposure of knees is very dangerous.
மற்றும் முழங்கால்ககளை வெளியே காட்டுவது மிகவும் ஆபத்தானது.
This is a very, very important chakra - we call as a Nabhi chakra.
இது மிக மிக முக்கியமான சக்கரம் ஆகும் - நாபி சக்கரம் என்று அழைக்கபடுவது.
It is related to our
இது நமது லக்ஷ்மி தத்துவத்திற்கும் தொடர்புடையது
It is expressed in so many ways within us:
இது நமக்குள் பல வழிகளில் வெளிப்படுத்தப்படுகிறது:
our digestion, everything.
நமது செரிமானம், எல்லாம்.
Apart from that, the main thing is,
அது தவிர, முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால்,
it gives a very different expression to your body.
இது உங்கள் உடலுக்கு மிகவும் மாறுபட்ட வெளிப்பாட்டை அளிக்கிறது.
you can make out from the face.
அவர் முகத்தில் இருந்தே நீங்கள் அதை அறியலாம்.
Somebody who is very jealous - you can make out, from the face.
மிகவும் பொறாமை கொண்ட ஒருவரை, அவர் முகத்தில் இருந்தே அறியலாம்.
Somebody who is very cunning - you can make out from the face.
மிகவும் தந்திரமான ஒருவரை, அவர் முகத்தில் இருந்தே அறியலாம்.
In the same way, when you have this first center
அதே போல், இந்த முதல் மையம்
it's very, very important,
அது மிக மிக முக்கியமானது
which is too much, maybe, to tell you, but it's very important.
உங்களுக்குச் கூறினால் ஒருவேளை மிக அதிகமாக இருக்கலாம், ஆனால் அது மிகவும் முக்கியமானது.
This is the center of your innocence.
இது உங்கள் அப்பாவித்தனத்தின் மையம்.
This innocence is there, always.
இந்த அப்பாவித்தனம் எப்போதும் இருக்கிறது.
It cannot be destroyed, it is indestructible.
அதை அழிக்க முடியாது, அது அழிக்க முடியாதது.
Whatever you may do, whatever wrong you may commit,
நீங்கள் என்ன செய்தாலும், என்ன தவறு செய்தாலும்,
whatever immoral thing you may do, this center is there
நீங்கள் எந்த ஒழுக்கக்கேடான காரியத்தைச் செய்தாலும், இந்த மையம் இருக்கும்
and innocence is there.
மற்றும் அப்பாவித்தனம் இருக்கும்.
It might be covered with some clouds - it's different -
அது சில மேகங்களால் மூடப்பட்டிருக்கலாம் - அது வேறு
but nobody can destroy this center.
ஆனால் இந்த மையத்தை யாராலும் அழிக்க முடியாது.
Now the face that is innocent,
இப்போது அப்பாவியான முகம்,
is always very beautiful. You see the children,
எப்போதும் மிகவும் அழகாக இருக்கும். நீங்கள் குழந்தைகளைப் பாருங்கள்,
what love you have for children, because they have innocent faces.
குழந்தைகள் மீது உங்களுக்கு எவ்வளவு அன்பு கொண்டுள்ளீர்கள்! ஏனென்றால் அவர்கள் கள்ளம் கபடமற்ற முகங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
This center has to be looked after.
இந்த மையத்தை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
And this center
மேலும் இந்த மையம்
gets distorted and spoiled
சிதைந்து கெட்டுவிடும்
while, not that you become cunning and all that,
அதேசமயம், நீங்கள் தந்திரமானவராக ஆவீர்கள் என்பது அல்ல,
but it gets spoilt when you don't respect your chastity.
ஆனால் நீங்கள் உங்கள் கற்பை மதிக்காதபோது அது கெட்டுவிடும்.
That's a very important thing. You may do whatever fashion you like,
அது மிக முக்கியமான விஷயம். நீங்கள் விரும்பும் எந்த ஃபேஷனையும் நீங்கள் செய்யலாம்,
but your chastity is very important - that's your power.
ஆனால் உங்கள் கற்பு மிக முக்கியமானது - அதுவே உங்கள் சக்தி.
If you respect your chastity, nobody can destroy you.
உங்கள் கற்பை நீங்கள் மதிக்கிறீர்கள் என்றால், உங்களை யாராலும் அழிக்க முடியாது.
human beings have, whether they are men or women.
ஆண்களாக இருந்தாலும் சரி, பெண்களாக இருந்தாலும் சரி
Chastity is very important and this center
கற்பு மிக முக்கியமானது மற்றும் இந்த மையம்
will start showing its results.
அதன் முடிவுகளைக் காட்டத் தொடங்கும்.
With innocence, your face becomes very innocent
அப்பாவித்தனத்தால், உங்கள் முகமே மிகவும் அப்பாவியாக மாறும்
and loving, lovable, like that of children.
மற்றும் அன்பாகவும், அன்பான குழந்தைகளைப் போல இருக்கும்.
Cunningness, you can see on the face. At least, I can see.
தந்திர குணம் முகத்திலேயே தெரியும். குறைந்தபட்சம், என்னால் பார்க்க முடியும்.
making use of you.
உங்களை பயன்படுத்திக் கொள்வதும் தெரியும்.
But if this center is alright,
ஆனால் இந்த மையம் சரியாக இருந்தால்,
then you're so powerful.
நீங்கள் மிகவும் சக்தி வாய்ந்தவராகிறீர்கள்.
You're so powerful, that nobody can destroy your innocence.
உங்கள் அப்பாவித்தனத்தை யாராலும் அழிக்க முடியாத அளவிற்கு நீங்கள் மிகவும் சக்திவாய்ந்தவராவீர்கள்.
And that is to be respected very much for the beauty.
மேலும் அந்த அழகுக்காக அது மிகவும் மதிக்கப்பட வேண்டும்.
I think I have seen women
நான் சில மிக அழகான பெண்களைப் பார்த்திருக்கிறேன்
who are every beautiful, have innocence in them.
அவர்கள் மிக கள்ளம் கபடமற்றவர்களாக இருப்பார்கள்
They may not be sexually attractive and all that,
அவர்கள் வெளிப்புறத்தில் ஈர்க்கும் படி இல்லாமல் இருக்கலாம்
but the face is so innocent
ஆனால் முகம் மிகவும் அப்பாவிதனமாக இருக்கும்.
so innocent, lovable!
மிகவும் அப்பாவிதனமாகவும் அன்பாகவும்
Whatever may be your age, is not the point,
உங்கள் வயது எதுவாக இருந்தாலும் அது முக்கியமல்ல.
but you respect yourself.
ஆனால் நீங்கள் உங்களையே மதிக்கிறீர்கள்.
First of all, if you don't respect yourself,
முதலில், நீங்கள் உங்களை மதிக்கவில்லை என்றால்,
who is going to respect you?
வேறு யார் உங்களை மதிக்கப் போகிறார்கள்?
Then another thing is that, the second chakra is
மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், இரண்டாவது சக்கரம்
above that, the green one, is this red chakra.
அதற்கு மேல், பச்சை நிறமாக இருப்பது. இது(அநாஹதா)  சிவப்பு சக்கரம் ஆகும்.
This is for your heart. We call it the center heart.
இது உங்கள் இதயத்திற்காக. அதை மைய இதயம் என்கிறோம்.
When you are insecure, then this thing catches.
நீங்கள் பாதுகாப்பற்ற நிலையில் இருக்கும்போது, ​​இது பிடிக்கிறது.
And this chakra has got a quality
மேலும் இந்த சக்கரம் ஒரு குணத்தைப் பெற்றுள்ளது
by which it produces angels.
அதன் மூலம், அது தேவதைகளை உருவாக்குகிறது.
You can call them as anything - they call them antibodies.
நீங்கள் அவற்றை எப்படி வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம் - அவற்றை ஆன்டிபாடிகள்(நோய் எதிர்ப்பு சக்தி) என்று அழைக்கலாம்.
These angels are created for your protection.
இந்த தேவதைகள் உங்கள் பாதுகாப்பிற்காக உருவாக்கப்பட்டவர்கள்.
For everything. If you have any disease they'll fight it,
அனைத்திற்கும். உங்களுக்கு ஏதேனும் நோய் இருந்தால் அதை எதிர்த்துப் போராடுவார்கள்.
if you have any problems, they will fight it.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனைகள் இருந்தால், அவர்கள் அதை எதிர்த்துப் போராடுவார்கள்.
If you have any fear -
உங்களுக்கு ஏதேனும் பயம் இருந்தால் -
say suddenly you see a dog, tiger or something -
உதாரணத்திற்கு திடீரென்று நீங்கள் ஒரு நாய், புலி அல்லது ஏதாவது ஒன்றைப் பார்க்கிறீர்கள் என்றால்
this center will start pulsating like that.
இந்த மையம் இப்படி துடிக்க ஆரம்பிக்கும்.
And this pulsation creates
இந்த துடிப்பு
a kind of a motion among these people whom I call angels.
நான் தேவதைகள் என்று அழைக்கும் இந்த மக்களிடையே ஒரு வகையான இயக்கத்தை  உருவாக்குகிறது.
And these angels know that there's a danger
ஒரு ஆபத்து இருப்பதை இந்த தேவதைகள் அறிவார்கள்
and they try to protect you.
அவர்கள் உங்களைப் பாதுகாக்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
So this center is very important.
எனவே இந்த மையம் மிகவும் முக்கியமானது.
You must have security.
உங்களுக்கு பாதுகாப்பு இருக்க வேண்டும்.
Your sense of security is disturbed,
இந்த மையம் ஆபத்தில் இருக்கும்போது, உங்கள் பாதுகாப்பு உணர்வு தடுமாற்றம் அடைகிறது
It is...
நவீன காலம் பாதுகாப்பின்மையால் நிறைந்துள்ளது.
Especially for ladies - full of insecurities.
குறிப்பாக பெண்களுக்கு - பாதுகாப்பின்மை நிறைந்துள்ளது.
They're always feeling, "God knows what's going to happen to me,
அவர்கள் எப்போதும், "எனக்கு என்ன நடக்கும் என்று கடவுளுக்குத் தான் தெரியும்.
what is going to be against me".
எனக்கு எதிராக என்ன நடக்கப் போகிறதோ" என்று  உணர்கிறார்கள்
All this is on this center, it depends.
இவை அனைத்தும் இந்த மையத்தை நம்பி இருக்கிறது.
This is the Mother's center.
இதுவே அன்னையின் மையம் ஆகும்.
And if you understood the meaning of your mother's heart,
உங்கள் தாயின் இதயத்தின் அர்த்தத்தை நீங்கள் புரிந்து கொண்டால்,
or your heart as a mother,
அல்லது ஒரு தாயாக உங்கள் இதயத்தை புரிந்துக் கொண்டால்
you have understood that part, then this center settles down,
நீங்கள் அந்த பகுதியை புரிந்து கொண்டீர்கள் என்று பொருள். பின்னர் இந்த மையம் சரியாகிறது
you feel secured.
நீங்கள் பாதுகாப்பாக உணர்கிறீர்கள்.
You have to be absolutely secure within yourself.
உங்களுக்குள் நீங்கள் முற்றிலும் பாதுகாப்பான உணர்வுடன் இருக்க வேண்டும்.
This is a very important point.
இது ஒரு மிக முக்கியமான கருத்து ஆகும்.
These days I find women are having so many breast cancers and all that.
இந்த நாட்களில் பெண்களுக்கு அதிகமாக மார்பக புற்றுநோய்கள் இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
That is also due to this center.
அதற்கும் இந்த மையம்தான் காரணம்.
Why? Because if the husband is very dominating,
ஏன்? ஏனென்றால் கணவர் மிகவும் ஆதிக்கம் செலுத்தினால்,
and very exacting, then women develop this.
மற்றும் மிகவும் கண்டிப்பாக இருந்தால், பெண்கள் இதை உருவாக்கி கொள்கிறார்கள்.
And in America, you'll be amazed, in a place where women are
அமெரிக்காவில், நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள், பெண்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் இடத்தில்,
While in Indian women don't have.
ஆனால், இந்தியாவில் பெண்களுக்கு இல்லை - ஆச்சரியம்படும் வகையில்!
the children are the power of the mother.
குழந்தைகள் தான் தாயின் சக்தி.
Her power is not with anything else but with her children.
அவளுடைய சக்தி வேறு எதிலும் இல்லை, அவளுடைய குழந்தைகளிடம் உள்ளது.
And she'll see to it that her children get proper education,
மேலும் தன் பிள்ளைகள் சரியான கல்வியைப் பெறுவதை அவள் பார்த்துக்கொள்வாள்.
they are brought up well for anything,
அவர்கள் எதற்கும் நன்றாக வளர்க்கப்படுகிறார்கள்,
that she has to sell her ornaments and sell everything,
அவள் தன் ஆபரணங்களை விற்று எல்லாவற்றையும் விற்க கூட செய்வாள்
but she would see that they are well educated.
ஆனால் அவர்கள் நன்றாகப் படிக்கிறார்களா என்று பார்த்துக் கொள்வார்.
And she will look after them first than anything else,
எல்லாவற்றையும் விட அவள் அவர்களை முதலில் கவனிப்பாள்,
when she's a mother.
அவள் தாயாக இருக்கும்போது.
That doesn't mean that you give up your profession,
அதற்காக நீங்கள் உங்கள் தொழிலை விட்டுவிட வேண்டும் என்று அர்த்தமல்ல.
doesn't mean that you don't go out,
நீங்கள் வெளியே செல்லவே கூடாது என்று அர்த்தம் இல்லை
but you have to put full attention to your children - very important.
ஆனால் நீங்கள் உங்கள் பிள்ளைகள் மீது முழு கவனம் செலுத்த வேண்டும் - மிக முக்கியமானது.
I show the result of that is this today:
அதன் விளைவை இன்று நான் காட்டுகிறேன்:
that all the software people are coming from India. Why?
அனைத்து மென்பொருள் கலைஞர்களும் இந்தியாவில் இருந்து வருகிறார்கள். ஏன்?
Why not from England and why not from other countries,
ஏன் இங்கிலாந்திலிருந்து வரவில்லை? ஏன் மற்ற நாடுகளில் இருந்து வரவில்லை?
who are supposed to be so developed?
அவர்கள் இவ்வளவு வளர்ச்சியடைந்தவர்கள் தானே.
When I came here, I was surprised so many of my disciples,
நான் இங்கு வந்ததும், ஆச்சரியமடைந்தேன்.
they were not worried about their studies.
என் சீடர்கள் பலர் அவர்கள் படிப்பைப் பற்றி கவலைப்படவே இல்லை.
They said: "We want to be (big), we want to be garbage cleaners.".
அவர்கள், "நாங்கள் குப்பைகளை சுத்தம் செய்பவர்களாக இருக்க விரும்புகிறோம்." என்று சொன்னார்கள்.
I said "Why?"
நான் "ஏன்?" என்றேன்
"Because you can get a lot of money in that way.
"ஏனென்றால், அந்த வழியில் நிறைய பணம் பெறலாம்."
But what a student?
ஆனால் ஒரு மாணவராக இருந்தால்?
Even if you are a graduate you don't get much money."
நீங்கள் பட்டதாரியாக இருந்தாலும் உங்களுக்கு அதிக பணம் கிடைக்காது."
I said, "You don't understand your dignity,
"உன் கண்ணியம் உனக்கு புரியவில்லை." என்று நான் கூறினேன்
you don't understand you have to progress
உங்கள் சிந்தனையிலும் புரிதலிலும் நீங்கள் முன்னேற வேண்டும் என்று உங்களுக்கு புரியவில்லை."
They said, "No, we want to do something where we can get money.
அவர்கள், "இல்லை, நாங்கள் பணம் கிடைக்கும் இடத்தில் ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறோம்.
We can take to anything that can give us money."
எங்களுக்குப் பணம் தரக்கூடிய எதையும் நாம் செய்வோம்." என்றனர்.
"It will give you money", I said,
"அது உங்களுக்கு பணத்தைக் கொடுக்கும்" என்றேன்.
"but it will not give you education and concentration."
"ஆனால் அது உங்களுக்கு கல்வியையும் செறிவையும் அளிக்காது."
That is the main point you should have, is your concentration.
உங்களிடம் இருக்க வேண்டிய முக்கியமான விஷயம் அதுதான் - உங்கள் செறிவு.
And this concentration if it doesn't come,
இந்த செறிவு வரவில்லை என்றால்,
then you cannot work out anything.
பின்னர் உங்களால் எதையும் செய்ய முடியாது.
Thank God, I told them, "You better take to some education."
"கடவுளுக்கு நன்றி!  நீங்கள் கொஞ்சம் கல்வியில் ஈடுபடுவது நல்லது." என்று அவர்களிடம் கூறினேன்
They all got admissions into good colleges, schools.
அவர்கள் அனைவரும் நல்ல கல்லூரிகள், பள்ளிகளில் சேர்க்கை பெற்றனர்.
Now they're doing very well.
இப்போது அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள்.
It's alright. You may earn later. Money is not everything.
பரவாயில்லை. நீங்கள் பின்னர் சம்பாதிக்கலாம். பணம் எல்லாம் இல்லை.
You may earn little less but at least you have the education.
நீங்கள் கொஞ்சம் குறைவாக சம்பாதிக்கலாம் ஆனால் குறைந்த பட்சம் உங்களுக்கு கல்வியறிவு உள்ளது.
Now there's such a dearth of education in America,
இப்போது அமெரிக்காவில் கல்வி பற்றாக்குறை உள்ளது.
among you people.
உங்கள் மத்தியில்.
First of all, the education is extremely, extremely expensive
முதலாவதாக, கல்வி மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக உள்ளது
and those schools which are available otherwise are of no good.
மற்றபடி இடம் கிடைக்கும் பள்ளிகள் நல்லதாக இல்லை
So, what we find we can have better
எனவே, நாம் எதைக் காண்கிறோம் என்றால்,
carpenters, we can have better windows,
சிறந்த தச்சர்கள் இருப்பதால், நாம் சிறந்த ஜன்னல்களை பெற முடியும்,
but no education.
ஆனால் கல்வி இல்லை.
So, people are pouring from India for software-ing
எனவே, இந்தியாவில் இருந்து மென்பொருள் பணிக்காக ஆட்கள் குவிந்து வருகின்றனர்
Because the concentration is gone.
ஏனெனில் செறிவு போய்விட்டது.
So this concentration power comes from the mother, to the children,
எனவே இந்த செறிவு சக்தி தாயிடமிருந்து குழந்தைகளுக்கு வருகிறது.
and they have very concentrated mind.
மற்றும் அவர்கள் மிகவும் ஒருமுகப்படுத்தப்பட்ட மனம் கொண்டவர்கள்.
It's very important to have that concentration
அந்த செறிவு இருப்பது மிகவும் முக்கியம்
and the faith, as a mother.
மற்றும் ஒரு தாயாக நம்பிக்கையும் முக்கியம்.
So many people, why do they get
பலருக்கு, குறிப்பாக பெண்களுக்கு
ladies, specially get this breast cancer - I can't understand.
ஏன் இந்த மார்பகப் புற்றுநோய் வருகிறது என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
Because they are insecure. A husband cannot make you insecure,
ஏனென்றால் அவர்கள் பாதுகாப்பற்றவர்களாக இருக்கின்றனர். ஒரு கணவனால் உங்களை பாதுகாப்பற்றவராக மாற்ற முடியாது -
if you have children and if your children are to your support.
உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருந்தால். மற்றும் உங்கள் குழந்தைகள் உங்களுக்கு ஆதரவாக இருந்தால்.
If you are even alone, you should have faith in your mother.
நீங்கள் தனியாக இருந்தால் கூட, உங்கள் தாயின் மீது உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருக்க வேண்டும்.
Such mothers if there are, who will look after you,
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளும் அத்தகைய தாய்மார்கள் இருந்தால்,
who will always support you,
எப்போதும் உங்களை ஆதரிப்பவர்களாக,
will give you that security which is very important
மிக முக்கியமான அந்த பாதுகாப்பை உங்களுக்கு வழங்கும்
for these antibodies.
இந்த ஆன்டிபாடிகளுக்காக(எதிர்ப்பு சக்திக்கு).
Even the cancer and all these diseases are caused by the lack of
புற்றுநோய் போன்ற இந்த நோய்கள் அனைத்தும்
antibodies within us.
நமக்குள் ஆன்டிபாடிகள் இல்லாததால் ஏற்படுகிறது.
So these antibodies are like little, little, we can call angels
எனவே இந்த ஆன்டிபாடிகளை சிறிய சிறிய தேவதைகள் என்று அழைக்கலாம்
which look after you, which worry about you.
எது உங்களைக் கவனித்துக்கொள்கிறது, எது உங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறது
This is the treasure you have within yourself
இது உங்களுக்குள் இருக்கும் பொக்கிஷம் ஆகும்
which should not be exploited.
இதனை நாம் தவறாக பயன்படுத்தக் கூடாது.
Your security should not be allowed to challenge anyone.
உங்கள் பாதுகாப்பு யாருக்கும் சவால் விடக்கூடாது.
This is, that's why I said,
இதுதான், அதனால்தான் சொன்னேன்,
it's a very, very important center is this one,
இது மிக மிக முக்கியமான மையம் என்று.
what you call, it's the heart chakra.
அது இதய சக்கரம் என்று நீங்கள் என்ன அழைக்கும் சக்கரம்.
Now outside without Sahaja Yoga,
இப்போது சகஜ யோகா இல்லாமல் வெளியே,
I don't know how one can achieve the stability of the heart.
இதயத்தின் உறுதியை எப்படி அடைவது என்று தெரியவில்லை.
Heart becomes weak because people lose tempers.
மக்கள் கோபப்படுவதனால் இதயம் பலவீனமாகிறது.
Those who are very hot tempered people,
மிகவும் கோப குணம் கொண்டவர்கள்,
they have problems on their heart.
அவர்களுக்கு இதயத்தில் பிரச்சினைகள் இருக்கும்.
And I have seen people they get a heart attack
மேலும் அவர்களுக்கு மாரடைப்பு வருவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்
and get it all kinds of heart problems
மற்றும் அனைத்து வகையான இதய பிரச்சனைகளும் வரும்
because of this chakra in danger - heart chakra.
இந்த சக்கரம் ஆபத்தில் இருப்பதனால் - இதய சக்கரம்.
So, insecurity on one side, and heart attacks on another side.
அதனால், ஒரு பக்கம் பாதுகாப்பின்மை, இன்னொரு பக்கம் மாரடைப்பு.
To get angry is very wrong.
கோபம் கொள்வது மிகவும் தவறு.
To get angry is absolutely ruining yourself, it's self destructive.
கோபம் கொள்வது உங்களையே முற்றிலும் அழித்துக் கொள்வது ஆகும் -  அது சுய அழிவு.
But by telling it will not happen. You have to have Realization,
ஆனால் மக்களிடம் சொன்னால் மட்டும் அது நடக்காது. நீங்கள் ஆத்ம விழிப்புணர்வு கொடுக்க வேண்டும்,
you must have Self Realization, by which
ஆத்ம விழிப்புணர்வு வேண்டும்,
you become absolutely peaceful, absolutely peaceful.
இதன் மூலம் நீங்கள் முற்றிலும் அமைதியானவராகவும், முற்றிலும் அமைதியாகவும் ஆகிவிடுவீர்கள்.
Then the last chakra is this one, Vidshuddhi chakra is at the last.
பிறகு கடைசி சக்கரம் இதுதான், விஷுத்தி சக்கரம் கடைசியில் உள்ளது.
This chakra, Vishuddhi, is here -
இந்த சக்கரம், விஷுத்தி, இங்கே உள்ளது -
it's important. This gets spoiled by many things.
அது முக்கியமானது. இது பல விஷயங்களால் கெட்டுப் போகிறது.
Supposing you use abusive words,
நீங்கள் தவறான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்று வைத்துக்கொள்வோம்,
if you are aggressive with your tongue.
நீங்கள் உங்கள் நாக்கால் ஆக்ரோஷமாக இருந்தால்,
Like in America, they use very abusive words, I was surprised.
அமெரிக்காவைப் போல - அங்கே அவர்கள் மிகவும் மோசமான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள், நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
All the time they're using stupid words
எல்லா நேரங்களிலும் அவர்கள் முட்டாள்தனமான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள்
which I don't even understand.
அவை எனக்கு புரிய கூட இல்லை.
All that is causing this trouble.
இவை அனைத்தும் இந்த சிக்கலை ஏற்படுத்துகின்றன.
And this can go up to any limit.
மேலும் இது எந்த வரம்புக்கும் செல்லலாம்.
Because it controls 16 of your...
ஏனெனில் இது உங்களின் 16...
16 of your...
உங்களின் 16...
I should say, organs, right? It controls your eyes,
உறுப்புகள் என்று கூற வேண்டும்,  இல்லையா? இது உங்கள் கண்களை கட்டுப்படுத்துகிறது,
it controls your nose, it controls your tongue,
அது உங்கள் மூக்கைக் கட்டுப்படுத்துகிறது, அது உங்கள் நாக்கைக் கட்டுப்படுத்துகிறது,
it controls your teeth, it controls your ears,
அது உங்கள் பற்களைக் கட்டுப்படுத்துகிறது, உங்கள் காதுகளைக் கட்டுப்படுத்துகிறது,
everything are controlled, 16 things are controlled
அனைத்தும் கட்டுப்படுத்தப்படுகின்றன, 16 விஷயங்கள் கட்டுப்படுத்தப்படுகின்றன
by this Vishuddhi chakra.
இந்த விஷுத்தி சக்கரத்தால்.
And on the both sides we have the most important,
இருபுறமும் மிக முக்கியமான பெரும் சக்கரங்கள் உள்ளன
very great chakras, which we can call, it says they rule
அவை நம்மையும். முழு உலகையும் ஆட்சி செய்கின்றன எனலாம்
These are 2 chakras, on the sides.
இந்த இரண்டு சக்கரங்களும் நம் பக்கவாட்டில் உள்ளன.
And they are,
அவை.
we call them as...
அவற்றை நாம் எப்படி அழைக்கிறோம் என்றால்...
I don't need other Indian names,
எனக்கு வேறு இந்திய பெயர்கள் தேவையில்லை.
but they are very important chakras, these two.
ஆனால் அவை மிக முக்கியமான சக்கரங்கள், இந்த இரண்டும்.
And when you expose them, then you have problems with these.
நீங்கள் அவற்றை வெளிப்படுத்தும்போது, ​​​​இவற்றில் உங்களுக்கு சிக்கல்கள் வரும்.
But never expose them.
ஆனால் அவற்றை ஒருபோதும் வெளிப்படுத்த வேண்டாம்.
Then you can get any kind of problem, any kind of problem,
பின்னர்  உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும், எந்த பிரச்சனையும் வரலாம்.
any kind of problem,
எந்த வகையான பிரச்சனையும்,
combined with this chakra.
இந்த சக்கரத்துடன் இணைந்து.
I'm sorry, I have to warn you people.
என்னை மன்னிக்கவும், நான் உங்களை எச்சரிக்க வேண்டும்.
Alright. But it's a fashion now.
பரவாயில்லை. ஆனால் அது இப்போது ஒரு ஃபேஷனாக இருக்கிறது.
What is the need to expose? To please men? Why should you care?
வெளியே காட்ட வேண்டிய அவசியம் என்ன? ஆண்களை மகிழ்விக்கவா? நீங்கள் ஏன் கவலைப்பட வேண்டும்?
Why should you care for men so much?
ஆண்களைப் பற்றி ஏன் இவ்வளவு அக்கறை காட்ட வேண்டும்?
I can't understand. Women are the shakti, they are the power.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. பெண்கள் தான் சக்தி, அவர்கள் சக்தி ஆவர்.
Why should you try to please men?
நீங்கள் ஏன் ஆண்களை திருப்திப்படுத்த முயற்சிக்க வேண்டும்?
So why have this kind of a
ஏன் உங்களைப் பற்றிய இந்த வகையான ஒரு தாழ்வு மனப்பான்மை இருக்க வேண்டும்?
all the time trying to please men.
எல்லா நேரமும் ஆண்களை மகிழ்விக்க முயற்சிப்பது!
And they are very funny, I tell you.
அவர்கள் மிகவும் வேடிக்கையானவர்கள், நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
What has killed romance is this.
நேசத்தைக் கொன்றது இதுதான்.
See a man falls in love with say -
ஒரு மனிதன் காதலில் விழுவதைப் பாருங்கள்
I'm sorry to say this - with our hair dress.
இதைச் சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன் - உங்கள் தலை அலங்காரத்துடன்.
There's a hair dress, a particular hair dress,
தலை அலங்காரம் உள்ளது, ஒரு குறிப்பிட்ட தலை அலங்காரம் உள்ளது,
so Mr. X falls in love with that hair dress.
அதனால் திரு. X  அந்த தலை அலங்காரம் மீது காதல் கொள்கிறார்.
It's over, romance is over.
அது முடிந்துவிட்டது, காதல் முடிந்தது.
They're so superficial.
அவர்கள் மிகவும் மேலோட்டமானவர்கள்.
They're so superficial that they can fall for your hair dress.
அவர்கள் மிகவும் மேலோட்டமானவர்களாக இருக்கின்றனர். உங்கள் முடி உடைக்கு மயங்கலாம்.
And the women feel so disappointed
மேலும் பெண்கள் மிகவும் ஏமாற்றமடைகின்றனர்
the way the men treat them and behave.
ஆண்கள் அவர்களை நடத்தும் விதம் மற்றும் நடந்து கொள்ளும் விதத்தினால்.
So, I would suggest that
எனவே, நான் என்ன பரிந்துரைக்கிறேன் என்றால்,
it's very important that you should not try to please men.
ஆண்களைப் பிரியப்படுத்த முயற்சிக்கக் கூடாது என்பது மிகவும் முக்கியம்.
You are women, after all, and you have special qualities.
நீங்கள் பெண்கள், எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, உங்களுக்கு சிறப்பு குணங்கள் உள்ளன.
Stand in your own dignity. Stand in your own power.
உங்கள் சொந்த கண்ணியத்தில் நில்லுங்கள். உங்கள் சொந்த சக்தியில் நில்லுங்கள்.
And in this, when it happens, women get more power than men can get.
மேலும் இது நடக்கும் போது ஆண்களை விட பெண்களுக்கு அதிக சக்தி கிடைக்கிறது.
It's very surprising. And it works out so beautifully for women.
மிகவும் ஆச்சரியமானது. மேலும் இது பெண்களுக்கு மிகவும் அழகாக வேலை செய்கிறது.
And it should. Now, for example, you are
மற்றும் அது நடக்க வேண்டும். இப்போது, ​​உதாரணமாக, நீங்கள்
you are yourself hairdresser or anything you are,
நீங்களே சிகையலங்கார நிபுணர் அல்லது நீங்கள் எதுவாக இருந்தாலும்,
you become so creative.
நீங்கள் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாக மாறுகிறீர்கள்.
If you are a musician, you become very creative.
நீங்கள் ஒரு இசைக்கலைஞராக இருந்தால், நீங்கள் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாக இருப்பீர்கள்.
If you are anything, whatever profession you are following,
நீங்கள் எதுவாக இருந்தாலும், நீங்கள் எந்தத் தொழிலைப் பின்பற்றினாலும்,
you become so very creative when this thing happens to you,
இந்த விஷயம் உங்களுக்கு நிகழும்போது நீங்கள் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாக இருக்கிறீர்கள்,
because all your centers are cleared out.
ஏனென்றால் உங்கள் மையங்கள் அனைத்தும் சரிசெய்யப்பட்டுவிட்டன.
And the power of the Divine is pouring through you.
மேலும் தெய்வீக சக்தி உங்கள் மூலம் ஊற்றப்படுகிறது.
This is what you should achieve, that is what you should have,
இதைத்தான் நீங்கள் அடைய வேண்டும், அதுதான் உங்களிடம் இருக்க வேண்டும்
then nobody can dominate you.
பின்னர் யாராலும் உங்கள் மீது ஆதிக்கம் செலுத்த முடியாது.
Not only that, it goes higher,
அது மட்டுமின்றி, அது உயருகிறது.
this is the most important chakra, which is called,
இது மிக முக்கியமான சக்கரம்,
we call it Agnya chakra between the optic chiasma like this.
இது பார்வை பிணைப்பிற்கு இடையே உள்ள அக்ஞா சக்கரம் என்று அழைக்கப்படுகிறது
And if it is not open, it is very, very constricted
மேலும் அது திறக்கப்படாவிட்டால், அது மிக மிக சுருக்கமாக உள்ளது
if it doesn't open then Kundalini won't pass through.
அது திறக்கவில்லை என்றால் குண்டலினி கடந்து செல்ல முடியாது.
Now this is the chakra of Jesus Christ where we crucified Him.
இப்போது நாம் சிலுவையில் அறைந்த இயேசு கிறிஸ்துவின் சக்கரம் இதுதான்.
Now what did he do, He first gave forgiveness
இப்போது அவர் என்ன செய்தார், முதலில் மன்னிப்பு கொடுத்தார்
to all the people who tried to torture Him, and crucified Him.
அவரை சித்திரவதை செய்ய முயற்சித்த மற்றும் சிலுவையில் அறைந்த அனைத்து மக்களுக்கும்.
So only the way you forgive people, it opens out.
எனவே ஒரே வழி - நீங்கள் மக்களை மன்னித்தால் மட்டுமே அது திறக்கும்.
You have to forgive. No use to remember him.
நீங்கள் மன்னிக்க வேண்டும். அவரை நினைத்து பயனில்லை.
Somebody has hurt you, alright. So what?
யாரோ உங்களை காயப்படுத்தியிருக்கிறார்கள், சரி. அதனால் என்ன?
It's finished. It's not today. Whatever has happened has happened.
இது முடிந்தது. அது இன்று இல்லை. எது நடந்ததோ அது நடந்து முடிந்துவிட்டது.
Why worry about it?
அதைப் பற்றி ஏன் கவலைப்பட வேண்டும்?
But if you don't forgive, then all the time
ஆனால் நீங்கள் மன்னிக்கவில்லை என்றால்,
you'll be thinking about it and will be torturing yourself
எல்லா நேரத்திலும் நீங்கள் அதைப் பற்றி யோசித்து உங்களையே சித்திரவதை செய்து கொள்வீர்கள்
for nothing at all. Instead of that you just forgive.
ஒன்றுமே இல்லாத விஷயத்திற்காக. அதற்கு பதிலாக நீங்கள் மன்னியுங்கள்.
Forgive everything. Forgiving is a very great quality
எல்லாவற்றையும் மன்னியுங்கள். மன்னிப்பது என்பது ஒரு சிறந்த குணம்
by which nobody can torture you, nobody can trouble you,
அதன் மூலம், யாராலும் உங்களை சித்திரவதை செய்ய முடியாது, யாராலும் உங்களை தொந்தரவு செய்ய முடியாது
because you do not pay any attention to.
ஏனென்றால் நீங்கள் அதில் கவனம் செலுத்துவதில்லை.
You don't know people are trying to trouble Me so much
மக்கள் என்னை மிகவும் தொந்தரவு செய்ய முயற்சிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது
so much they have done to make Me, sort of hurt, or do all kinds of things.
என்னை காயப்படுத்த எல்லா வகையான விஷயங்களையும் அவர்கள் அவ்வளவு செய்திருக்கிறார்கள்.
But somehow, I forgive them. And I am finished.
ஆனால் எப்படியோ, நான் அவர்களை மன்னிக்கிறேன். மேலும் அதனுடன் அது முடித்துவிட்டது.
Because once you forgive them,
ஏனென்றால் நீங்கள் அவர்களை மன்னித்தவுடன்,
you don't remember what they have done to you,
அவர்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்தார்கள் என்பது உங்களுக்கு நினைவில் இருக்காது.
and you never torture yourself.
நீங்கள் உங்களையே ஒருபோதும் சித்திரவதை செய்ய மாட்டீர்கள்.
But if you don't forgive, then you torture yourself
ஆனால் நீங்கள் மன்னிக்கவில்லை என்றால், உங்களை நீங்களே சித்திரவதை செய்கிறீர்கள்
thinking, "Why did he do this? Why did she do this?"
"அவன் ஏன் இப்படி செய்தான்? அவள் ஏன் இப்படி செய்தாள்?" என்று எண்ணி..
Nothing - you just forgive.
ஒன்றுமில்லை - நீங்கள் மன்னியுங்கள்.
The very great present of Jesus - that you should forgive everyone.
இயேசுவின் மிகப் பெரிய பரிசு - நீங்கள் அனைவரையும் மன்னிக்க வேண்டும் என்பது.
That gives you a great peace here.
அது உங்களுக்கு இங்கே ஒரு பெரிய அமைதியைத் தருகிறது.
But this peace also is very important.
ஆனால் இந்த அமைதியும் மிக முக்கியமானது.
If you don't have peace within you,
உங்களுக்குள் அமைதி இல்லையென்றால்,
then you start becoming old very soon.
பின்னர் நீங்கள் மிக விரைவில் வயதாகிவிடுவீர்கள்.
I have seen many young girls having wrinkles, worried, upset,
பல இளம் பெண்கள் சுருக்கங்கள், கவலை, வருத்தம் போன்றவற்றுடன் பார்த்திருக்கிறேன்.
tension, this that, all the time irritated.
பதற்றம், அது, இது என்று எல்லா நேரத்திலும் எரிச்சல்.
The reason is that they have not yet forgiven
காரணம் என்னவென்றால், அவர்கள் இன்னும் மன்னிக்கவில்லை
those people who have troubled them.
அவர்களை தொந்தரவு செய்த மக்களை
So if you can develop this witness state, as I said,
எனவே நான் சொன்னது போல் இந்த சாட்சி நிலையை உங்களால் வளர்க்க முடிந்தால்,
you are not bothered.
நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள்.
You just witness the whole thing,
நீங்கள் முழு விஷயத்திற்கும் ஒரு சாட்சியாக இருக்கிறீர்கள்,
and you'll be amazed that this center will be opened,
இந்த மையம் திறக்கப்பட்டால் நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள்.
and by that you will not react.
அதன் மூலம் நீங்கள் எதிர்வினையாற்ற மாட்டீர்கள்.
You will not react. You'll just see, "Alright.
நீங்கள் எதிர்வினையாற்ற மாட்டீர்கள். நீங்கள் பார்த்து, "சரி.
This is so, so this is so."
இது அப்படித்தான், அதனால் இது அப்படித்தான்." என்பீர்கள்
And the life becomes full of humor
மேலும் வாழ்க்கை நகைச்சுவை நிறைந்ததாக மாறும்
and anything absurd you see, just smile and laugh.
மற்றும் நீங்கள் பார்க்கும் அபத்தமான எதையும் பார்த்து புன்னகைத்து சிரிக்கவும்.
There's no time for you to think about these nonsensical things
இந்த முட்டாள்தனமான விஷயங்களைப் பற்றி சிந்திக்க உங்களுக்கு நேரமில்லை
that people say about you, or try to harm you, or try to
மக்கள் உங்களைப் பற்றி பேசுவதையும், அல்லது உங்களுக்கு தீங்கு செய்ய முயற்சி செய்வதையும்
create a problem. You shouldn't worry.
உங்களுக்கு பிரச்சனையை உருவாக்க முயற்சிப்பதையும் கண்டு நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம்.
You shouldn't worry about that. Now they...
அதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட கூடாது. இப்போது அவர்கள்...
With this happening,
இது நடந்தவுடன்,
you don't try to think what others are thinking about you.
மற்றவர்கள் உங்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள் என்று நினைக்க மாட்டீர்கள்.
because you know, you are one with Divine,
ஏனென்றால், நீங்கள் தெய்வீகத்துடன் ஒன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
because you get vibrations on your hands,
ஏனெனில், உங்கள் கைகளில் நுண்ணதிர்வுகள் இருப்பதால்,
you are assured that you are alright, so you have confidence.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று உறுதியளிக்கப்பட்டுள்ளீர்கள், எனவே நீங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்.
But you don't with this confidence, oppress others.
ஆனால் இந்த நம்பிக்கையுடன் நீங்கள் மற்றவர்களை ஒடுக்க மாட்டீர்கள்.
It is confidence with love.
இது அன்புடன் கூடிய நம்பிக்கை.
I call it as the intelligence which is emotional.
நான் அதை உணர்ச்சிகரமான புத்திசாலித்தனம் என்று அழைக்கிறேன்.
I call it as emotional intelligence.
நான் அதை உணர்ச்சிசார்ந்த நுண்ணறிவு என்று அழைக்கிறேன்.
Many children are born with it,
பல குழந்தைகள் அதனுடன் பிறக்கின்றனர்,
but they are taught something else so they [do with it].
ஆனால் அவர்களுக்கு வேறு ஏதாவது கற்பிக்கப்படுகிறது, அதனால் அவர்கள் அதைச் செய்கிறார்கள்.
I'll say my own great grandson,
நான் என் சொந்த பூட்டனை குறிப்பிடுவேன்,
who is born with this, so as soon as we reached America,
அவன் இதனுடன் பிறந்தவன். நாங்கள் அமெரிக்காவை அடைந்தவுடன்,
he was with us for only six months, he was a little boy,
அவர் எங்களுடன் தான் ஆறு மாதங்கள் இருந்தான், அவன் ஒரு சிறு பையன்,
and after one, 7-8 months we went to America,
ஒரு, 7-8 மாதங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் அமெரிக்கா சென்றோம்,
immediately he brought the remote control and gave it to my husband.
உடனே ரிமோட் கண்ட்ரோலை எடுத்து வந்து என் கணவரிடம் கொடுத்தான்.
Because he is always seeing the television - immediately.
ஏனென்றால் அவர் எப்போதும் தொலைக்காட்சியைப் பார்த்து கொண்டிருப்பார். உடனடியாக.
Then he brought newspaper and gave Me to read.
பிறகு செய்தித்தாளை எடுத்து வந்து எனக்கு படிக்க கொடுத்தான்.
And to Me he brought a flower.
என்னிடம் அவர் ஒரு மலரையும் கொண்டு வந்தான்.
So, by his emotional intelligence
எனவே, அவனது உணர்ச்சிசார் நுண்ணறிவால்
he knows what one likes, what one has.
ஒருவர் எதை விரும்புகிறார், எதை வைத்திருக்கிறார் என்பதை அவன் அறிவான்.
If you come home or somebody visits us
நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாலோ அல்லது யாராவது எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால்,
he'll immediately bring the things to
அவன் உடனடியாக பொருட்களை கொண்டு வருவான்
give them to eat or to please them -
சாப்பிட அல்லது அவர்களை மகிழ்விக்க அவர்களுக்கு கொடுப்பான்
all the time, these things of entertaining.
எப்போதும். இந்த பொழுதுபோக்கு விஷயங்களும்,
He'll start dancing,
அவன் நடனமாடத் தொடங்குவான்,
and he'll start showing you dance. Have you seen it?
அவன் உங்களுக்கு நடனமாடி காட்டத் தொடங்குவான். நீங்கள் அதை பார்த்தீர்களா?
He's so careful,
மிகவும் கவனமாக இருப்பான்
that he should express his love
தன் அன்பை வெளிப்படுத்த வேண்டும் என்று
and with animals, everyone, he's so friendly.
விலங்குகளுடனும், அனைவருடனும், மிகவும் நட்பாக இருப்பான்.
That is emotional intelligence we should develop.
அதுதான் நாம் வளர்த்துக் கொள்ள வேண்டிய உணர்வுசார் நுண்ணறிவு.
And depend on it, it helps you.
மேலும் அதை சார்ந்து இருங்கள். அது உங்களுக்கு உதவும்.
You will get lots of friends, you will gets lots of
நீங்கள் நிறைய நண்பர்களைப் பெறுவீர்கள், நிறையப் பெறுவீர்கள்
I should say, not only friends, but people who will help you
நண்பர்கள் மட்டுமல்ல, உங்களுக்கு உங்கள் வேலையில் உதவுபவர்களும் என்று சொல்ல வேண்டும்
in your work. They'll give you a great assistance in everything.
அவர்கள் உங்களுக்கு எல்லாவற்றிலும் சிறந்த உதவியை வழங்குவார்கள்.
It's a very, very great capacity to be emotionally intelligent.
உணர்வுபூர்வமாக புத்திசாலியாக இருப்பது மிக மிக பெரிய திறன் ஆகும்.
People think if you are emotional then people take advantage of you.
நீங்கள் உணர்ச்சிவசப்பட்டால், மக்கள் உங்களைப் பயன்படுத்திக் கொள்வார்கள் என்று மக்கள் நினைக்கிறார்கள்.
Let them take. What's the harm?
அவர்கள் எடுத்துக் கொள்ளட்டும். அதில் என்ன தீங்கு?
But you do no take advantage of yourself
ஆனால் நீங்கள் உங்களையேப் பயன்படுத்திக் கொள்ளாதீர்கள்
by being cruel or by being any way harsh to others.
கொடூரமாக அல்லது மற்றவர்களிடம் கடுமையாக நடந்து கொள்வதன் மூலம்.
Remember those days when somebody was sweet?
ஒருவர் உங்களிடம் இனிமையாக இருந்த அந்த நாளை நினைவில் வைத்திருங்கள்
Remember that time, that moment when somebody was very sweet,
அந்த நேரத்தை - யாரோ ஒருவர் மிகவும் இனிமையாக இருந்த அந்த தருணத்தை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
very nice to you, very kind, very helpful. Remember!
உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது செய்து, மிகவும் அன்பாக, மிகவும் உதவியாக இருந்ததை நினைவில் கொள்ளுங்கள்!
Remember all these moments, not the moments when you are insulted
அந்த எல்லா தருணங்களையும் நினைவில் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் அவமதிக்கப்பட்ட தருணங்களை அல்ல
not the time when you have suffered,
நீங்கள் துன்பப்பட்ட நேரத்தை அல்ல
but the time when somebody has given you love,
ஆனால் யாரோ ஒருவர் உங்களுக்கு அன்பைக் கொடுத்த நேரம்,
somebody has talked to you with love,
யாரோ ஒருவர் உங்களிடம் அன்புடன் பேசியதை..
and you'll be amazed such fragrance within you will start blowing.
நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள் அத்தகைய நறுமணம் உங்களுக்குள் இருந்து வீச ஆரம்பிக்கும்.
So many people have got this Realization,
பலருக்கு இந்த ஆத்ம விழிப்புணர்வு கிடைத்துள்ளது
and they have forgotten all nonsense of fighting and all.
அவர்கள் சண்டையிடுதல் போன்ற அனைத்து முட்டாள்தனங்களையும் மறந்துவிட்டார்கள்.
Now we have sometimes people,
இந்தியாவில் சில நேரங்களில் ஆயிரக்கணக்கானோர் மக்கள் வருவார்கள்
and I was surprised, they come from different countries,
அவர்கள் வெவ்வேறு நாடுகளில் இருந்து வருகிறார்கள் என்பதை அறிந்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்
and Sahaja Yoga is working in 86 countries,
மேலும் சகஜ யோகா 86 நாடுகளில் செயல்படுகிறது,
and they never quarrel, they never fight.
அவர்கள் ஒருபோதும் சச்சரவிட மாட்டார்கள், சண்டையிட மாட்டார்கள்.
I've never heard anybody quarreling or fighting.
யாரும் சச்சரவிடுவதையோ, சண்டையிடுவதையோ நான் கேட்டதில்லை.
Ha, they pull each others legs, they're very humorous.
அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் விளையாட்டாக கால்களை இழுக்கிறார்கள், அவர்கள் மிகவும் நகைச்சுவையானவர்கள்.
That's they do. Now the another craze we have now in -
அதைத்தான் செய்வார்கள். இப்போது இருக்கும் மற்றொரு மோகம் -
I don't know why - that we should be very, very thin,
ஏன் என்று தெரியவில்லை - நாம் மிக மிக ஒல்லியாக இருக்க வேண்டும் என்பது,
that thinness is very attractive. It's not so.
மெல்லிய தன்மை மிகவும் கவர்ச்சியானது என்பது - அது அப்படி இல்லை.
See you become thin sometimes automatically
நீங்கள் சில சமயங்களில் தானாகவே மெலிந்து போவதைப் பாருங்கள்
if your liver is out of order,
உங்கள் கல்லீரல் செயலிழந்தால்
which is a very dangerous thing, to have a bad liver.
இது மிகவும் ஆபத்தான விஷயம், மோசமான கல்லீரல்.
I agree, you should not be fat.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், நீங்கள் பருமனாக இருக்கக்கூடாது.
Also if you become fat very much you might develop something else.
நீங்கள் மிகவும் பருமனாக மாறினால், நீங்கள் வேறு ஏதாவது  ஒன்றை(பிரச்சனையை) உருவாக்கிக் கொள்ளலாம்.
But If you are naturally thin, then understand
ஆனால் நீங்கள் இயற்கையாகவே ஒல்லியாக இருந்தால் புரிந்து கொள்ளுங்கள்
that must be liver out of order.
கல்லீரல் ஒழுங்கற்றதாக இருக்க வேண்டும் என்று.
Now this liver when it is out of order,
இப்போது இந்த கல்லீரல் செயலிழந்த நிலையில் இருக்கும் போது,
how many problems it can give, you don't know it.
அது எத்தனை பிரச்சனைகளை கொடுக்க முடியும், அது உங்களுக்கு தெரியாது.
First of all it can give asthma.
முதலில் இது ஆஸ்துமாவைக் கொடுக்கலாம்.
It can give you a...
இது உங்களுக்கு ஒரு...
if it moves on the right side, it can give you diabetes.
அது வலது பக்கம் நகர்ந்தால், அது உங்களுக்கு நீரிழிவு நோயை உண்டாக்கலாம்.
It can give you, this heat, if it moves downward here,
அது இங்கே கீழ்நோக்கி நகர்ந்தால், இந்த வெப்பத்தை உங்களுக்குத் தரலாம்.
it can give you also the spleen into trouble
அது உங்களுக்கு மண்ணீரலையும் பிரச்சனையில் சிக்க வைக்கலாம்
and that can ultimately give you a cancer,
அது இறுதியில் உங்களுக்கு புற்றுநோயைக் கொடுக்கலாம்.
blood cancer, it can give you blood cancer.
இரத்த புற்றுநோய், அது உங்களுக்கு இரத்த புற்றுநோயை உண்டாக்கலாம்.
Then if it goes to the uterus, also it can harm you there.
பிறகு அது கருப்பைக்கு சென்றாலும், அங்கேயும் அது உங்களுக்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
If this heat from the liver goes on passing throughout
கல்லீரலில் இருந்து இந்த வெப்பம் எல்லா இடங்களுக்கும் கடந்து சென்றால்
and creates problems all over. Not only that,
மற்றும் அனைத்து பிரச்சனைகளையும் உருவாக்குகிறது. அது மட்டும் அல்ல,
but also it can give you a massive heart attack after some time.
ஆனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு அது உங்களுக்கு ஒரு பெரிய மாரடைப்பையும் கொடுக்கலாம்.
If you are young and if you are drinking too much and
நீங்கள் இளமையாக இருந்தால் மற்றும் அதிகமாக குடிப்பவராக இருந்தால் மற்றும்
playing tennis and all
டென்னிஸ் போன்றவற்றை விளையாடினாலும்
then suddenly the heart goes off.
பின்னர் திடீரென்று இதயம் செயலிழக்கிறது.
That is how many heart attacks come.
அப்படித்தான் பல மாரடைப்புகள் வருகின்றன.
So to preserve your health within yourself,
எனவே உங்கள் ஆரோக்கியத்தை உங்களுக்குள் பாதுகாக்க,
first you should know what you are, what problems you have,
முதலில் நீங்கள் என்ன, உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
why these problems are there.
ஏன் இந்த பிரச்சனைகள் உள்ளன என்று.
And then also you should know why there are problems outside.
பின்னர் வெளியில் ஏன் பிரச்சினைகள் உள்ளன என்பதை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
This is very simple to understand if you become divine.
நீங்கள் தெய்வீகமாக மாறினால் இதைப் புரிந்துகொள்வது மிகவும் எளிது.
This divine light can give you all the understanding of everything.
இந்த தெய்வீக ஒளி உங்களுக்கு எல்லாவற்றையும் பற்றிய அனைத்து புரிதலையும் கொடுக்கும்.
I don't know, I've spoken about it so many times
எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் அதைப் பற்றி பல முறை பேசியிருக்கிறேன்
but never relating to beauty as such.
ஆனால் அழகுடன் ஒருபோதும் தொடர்பு படுத்தவில்லை.
But
ஆனால்
beauty is of course, is within, you know?
அழகு நிச்சயமாக உங்களுக்கு உள்ளே இருக்கிறது, தெரியுமா?
It's all within, it's not without.
எல்லாம் உள்ளே இருக்கிறது, அது வெளியில் இல்லை.
But that I cannot convince you like this
ஆனால் நான் உங்களை இப்படி நம்ப வைக்க முடியாது
unless until you get your Realization.
நீங்கள் ஆத்ம விழிப்புணர்வு பெரும் வரை.
There's some people who may be very beautiful outside
வெளியே மிகவும் அழகாக இருக்கும் சிலர் இருக்கிறார்கள்
but inside would be like snakes. This can be.
ஆனால் உள்ளே பாம்புகள் போல இருப்பார்கள். அப்படி இருக்கலாம்.
So best thing is to have the beauty within.
எனவே உள்ளத்தில் அழகு இருப்பதுதான் சிறந்த விஷயம்.
That attracts the people.
அது மக்களை ஈர்க்கிறது.
See Me, I have so many disciples, now are so many all over the world.
என்னைப் பாருங்கள், எனக்கு நிறைய சீடர்கள் உள்ளனர், இப்போது உலகம் முழுவதும் பலர் உள்ளனர்.
But now what do I do to them? Nothing. I just connect them
ஆனால் இப்போது நான் அவர்களுக்கு என்ன செய்தேன்? ஒன்றுமில்லை.
to the Divine as through this.
நான் அவர்களை இதன் மூலம் தெய்வீகத்துடன் இணைத்துள்ளேன்.
And there are 1000 petals inside your brain,
உங்கள் மூளைக்குள் 1000 இதழ்கள் உள்ளன.
which gets enlightened and you become one with the Divine,
நீங்கள் தெய்வீகத்துடன் ஒன்றாகியவுடன் அவை ஞான ஒளி பெறுகின்றன.
and the divine power starts flowing through you.
மேலும் அந்த தெய்வீக சக்தி உங்கள் மூலம் பாய ஆரம்பிக்கிறது.
You become divine. Then you know what to wear,
நீங்கள் தெய்வீகமாக மாறுகிறீர்கள். பின்னர் உங்களுக்கு, நீங்கள் என்ன அணிய வேண்டும் என்று தெரியும்.
how to behave, everything automatic. It is spontaneous.
எப்படி நடந்துகொள்வது, எல்லாம் தானாகவே நடக்கும். இது தன்னிச்சையானது.
I don't have to tell you, "Do this" or "Do that", nothing.
"இதைச் செய், அதை செய்"  என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டியதில்லை
It just works out. You are your own master.
அது செயல் புரிகிறது. நீங்கள் உங்கள் சொந்த குருவாகிறீர்கள்.
I don't have to tell you anything.
நான் உங்களுக்கு எதுவும் சொல்ல வேண்டியதில்லை.
You can find out what is good for you, what is bad for you.
உங்களுக்கு எது நல்லது, எது கெட்டது என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம்.
This is not only for longevity I am saying,
நான் சொல்வது நீண்ட ஆயுளுக்கு மட்டுமல்ல,
but I am saying for the global peace.
ஆனால் நான் உலக அமைதிக்காக சொல்கிறேன்.
You want to have it spread to
நீங்கள் அதை மக்களுக்கு பரப்ப விரும்புவீர்கள்
people through your endeavors, through your
உங்கள் முயற்சிகள் மூலம்,
different ideas and creativity, to all the people of the world.
உங்களது பல்வேறு கருத்துக்கள் மற்றும் படைப்பாற்றல் மூலம் உலக மக்கள் அனைவருக்கும்.
So the problems that are created by human beings -
எனவே மனிதர்களால் உருவாக்கப்படும் பிரச்சனைகள்
mainly they are the problems. And they can be solved.
முக்கியமாக அவை தான் பிரச்சனைகள். மேலும் அவற்றை தீர்த்துவிடலாம்.
If a human being becomes so beautiful inside,
ஒரு மனிதன் உள்ளே மிகவும் அழகாக இருந்தால்,
then outside also he looks beautiful,
வெளியேயும் அவர் அழகாக இருக்கிறார்,
and also he can  create a very beautiful
மேலும் அவரால் ஒரு மிகவும் அழகான,
loving world.
அன்பான உலகை உருவாக்க முடியும்.
So, I would say you can ask Me some questions.
எனவே, நீங்கள் என்னிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாம்.
Eric? Come here.
எரிக்? இங்கே வாருங்கள்.
Q: Are you happy with the [unclear] people
சஹஜ யோகி: இந்த ஆண்டு ஆல்பர்ட் ஹாலுக்கு வந்த மக்களுடன் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
SM: Eric, you come here. It's all right.
எரிக், நீங்கள் இங்கே வாருங்கள். பரவாயில்லை.
SY - Shri Mataji, were you happy with the people
சஹஜ யோகி: ஸ்ரீ மாதாஜி, இந்த ஆண்டு ஆல்பர்ட் ஹாலுக்கு வந்த
who came to the Albert Hall this year?
மக்களுடன் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
SM: Of course, why not?
ஸ்ரீ மாதாஜி: நிச்சயமாக, ஏன் இல்லை?
I was very, very happy. Was very happy.
நான் மிக மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
I'm always happy otherwise.
மற்றபடியும் நான் எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
Whether they come or don't come makes no difference to Me.
அவர்கள் வந்தாலும் வராவிட்டாலும் எனக்கு எந்த வித்தியாசமும் இல்லை.
Q: How do you realize? How do you, how do you realize this ?
சஹஜ யோகி:  நீங்கள் எப்படி அதனை உணருகிறீர்கள்? நீங்கள் எப்படி, இதை எப்படி உணருகிறீர்கள்?
SM: I was born like this.
ஸ்ரீ மாதாஜி: நான் இப்படித்தான் பிறந்தேன்.
I see, how do you realize that you are a human being?
நீங்கள் ஒரு மனிதர் என்பதை எப்படி உணருகிறீர்கள்?
Q: No that you, you are accepting...
கேள்வி: இல்லை, நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்பதை...
How do you realize that you are accepting
உங்களுக்குள் ஏற்பட்ட மாற்றத்தை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்பதை எப்படி உணருகிறீர்கள்?
How do you know that it's happening to you?
இது உங்களுக்கு நடக்கிறது என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரிகிறது?
SY: Is "you", you or Shri Mataji?
சஹஜ யோகி: நீங்களா அல்லது ஸ்ரீ மாதாஜியா?
Q: How does one realize?
கேள்வி: ஒருவர் எப்படி உணருகிறார்?
SY: How do we know when we're self realized?
சஹஜ யோகி: நாம் ஆத்ம விழிப்புணர்வு பெற்றுவிட்டோம் என்று எப்படி நாம் அறிவோம்?
SM: Ah, that's a good question.
ஸ்ரீ மாதாஜி: ஆ! இது ஒரு நல்ல கேள்வி.
That you know when you have in your hands
உங்கள் கைகளில் இருந்து ஒரு குளிர்ந்த அல்லது சூடான காற்று வெளியே வரும் பொழுது உங்களுக்குத் தெரியும்
Hot breeze is there because
சூடான காற்று ஏன் இருக்கிறது என்றால்,
if you have not forgiven, there won't be any.
நீங்கள் மன்னிக்கவில்லை என்றால், எதுவும் இருக்காது.
But if you put your hands like this,
ஆனால் உங்கள் கைகளை இவ்வாறு வைத்தால்,
you should get cool breeze blowing into you.
குளிர்ந்த காற்று உங்களுக்குள் வீச வேண்டும்.
What is this cool breeze?
இந்த குளிர் காற்றானது என்ன?
This is the cool breeze of the Holy Ghost. That you can feel.
நீங்கள் உணருவது, இதுவே பரிசுத்த ஆவியின் குளிர்ந்த காற்று ஆகும்.
And also it comes out of your fontanel bone area. Yours it is,
மேலும் இது உங்கள் உச்சிக்குழி எலும்பு பகுதியில் இருந்து வெளியே வருகிறது. இது உங்களுடையது,
not mine, yours, and you can feel it.
என்னுடையது அல்ல. உங்களுடையது. அதை உங்களால் உணர முடியும்.
This is the first sign.
இதுவே முதல் அறிகுறி.
Then you start seeing the miracles you can do with your hand.
பின்னர், உங்கள் கையால் செய்யக்கூடிய அற்புதங்களை நீங்கள் பார்க்கத் தொடங்குவீர்கள்.
For hair dress also I should say,
முடி அலங்காரத்திற்கும், நான் கூற வேண்டும்,
that if there is one realized lady,
ஆத்ம விழிப்புணர்வு பெற்ற பெண் ஒருவர் இருந்தால்,
she will exactly know how to make the hair -
கூந்தலை எப்படி வார வேண்டும் என்று அவருக்குத் தெரியும்
because you become extremely creative.
ஏனென்றால் நீங்கள் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாக மாறுகிறீர்கள்.
And not that you stick to one style,
நீங்கள் ஒரு பாணியில் ஒட்டிக்கொள்ளாமல்,
or you copy somebody, but you have your own style.
அல்லது நீங்கள் யாரையும் பார்த்து அவர்களை போலவே செய்யாமல், உங்களுக்கென்று உங்கள் சொந்த பாணி இருக்கும்.
SM: Self esteem and it's not overpowering, it's within yourself.
சுயமரியாதை. அது அடக்கி ஆட்கொள்ளும் சக்தி அல்ல. அது உங்களுக்குள் உள்ளது.
Such peace and such joy - within yourself. It's not overpowering.
அத்தகைய அமைதி மற்றும் அத்தகைய ஆனந்தம் - உங்களுக்குள் இருக்கிறது. இது மிகைப்படுத்துவதில்லை.
On the contrary, it is so much spreading, so much
மாறாக, அது மிகவும் பரவுகிறது. அதிகமாக (பரவுகிறது)
capturing other people, on a very higher level.
மற்றவர்களை மிக உயர்ந்த மட்டத்தில் கைப்பற்றுகிறது.
Not on a mundane level, or on a very
ஒரு சாதாரண மட்டத்திலோ அல்லது
low levels as people try to do.
மக்கள் செய்ய முயற்சிக்கும் குறைந்த அளவுகளிலோ அல்ல.
It's very, very divine
இது மிக மிக தெய்வீகமானது
and extremely beautiful, I tell you.
மற்றும் மிகவும் அழகானது - நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
Ask the question!
கேள்வியை கேளுங்கள்
Have I answered all of your questions? M: To my questions.
உங்கள் எல்லா கேள்விகளுக்கும் நான் பதிலளித்துவிட்டேனா?
Q: What he said?
அவர் என்ன சொன்னார்?
SY: Are there any other questions?
சஹஜ யோகி: வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
SY: Mother, could the ladies and
பெண்கள் மற்றும்
the people here tonight experience Self Realization?
இன்றிரவு இங்குள்ள மக்கள் ஆத்ம விழிப்புணர்வை அனுபவிக்க முடியுமா?
SY: Can, can they experience it? Can You show us?
சஹஜ யோகி: அவர்கள் அதை அனுபவிக்க முடியுமா? நீங்கள் எங்களுக்கு காட்ட முடியுமா?
Should I try? All right. Then it's good.
முயற்சி செய்ய வேண்டுமா? நல்லது.
It's very good.
அது மிகவும் நல்லது.
And you will really become real professionals.
நீங்கள் உண்மையிலேயே உண்மையான வல்லுநர்களாக மாறுவீர்கள்.
As I know, Mr. Emro has been so kind
திரு. எம்ரோ மிகவும் அன்பாக
to announce it, but there are so many who have got all this
அதை அறிவித்துள்ளார். ஆனால் இதை பெற்றவர்கள் பலர் உள்ளனர்
but they are shy and they came quiet.
ஆனால் அவர்கள் வெட்கப்பட்டு அமைதியாக இருந்தனர்.
And they don't want to share it also,
அவர்கள் அதை பகிர்ந்து கொள்ளவும் விரும்பவில்லை,
because they think that people think they are mad,
ஏனென்றால் மக்கள் தங்களை பைத்தியம் என்று நினைப்பார்கள் என்று நினைத்தனர்
there's something wrong with them.
அவர்களிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது என்று.
So it's very simple. It's very simple. You all can get it.
எனவே இது மிகவும் எளிமையானது. இது மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் அனைவரும் அதைப் பெறலாம்.
Should be take out our shoes?
காலணிகளை கழற்றலாமா?
SY: It's best to take for meditation and to feel
சஹஜ யோகி: தியானம் செய்வதற்கும்
those energies inside.
உள்ளே அந்த சக்திகளை உணரவும்
It's best to take the shoes off so that you can
(காலனியை) கழற்றுவது சிறந்தது
get a good grounding on the, on the earth, on the floor.
பூமியில், தரையில் ஒரு நல்ல ஆதாரத்தைப் பெற முடியும்.
Q: Our socks as well?
கேள்வி: எங்கள் காலுறைகளும்(socks) கழற்ற வேண்டுமா?
SY: Whichever you feel. If you feel more relaxed,
சஹஜ யோகி:  உங்கள் விருப்பப்படி செய்யலாம். உங்களுக்கு செளகரியமாக இருந்தால்
take your socks [as well].
உங்கள் காலுறைகளை( socks) கழற்றிக் கொள்ளுங்கள்.
SM: The socks you can have, but... it's o.k.
ஸ்ரீ மாதாஜி: சாக்ஸ் இருக்கட்டும். அதனால் ஒன்றுமில்லை.
SY: Whatever you feel.
சஹஜ யோகி: உங்கள் சௌகரியம்
SM: I'm very happy there are so many ladies.
ஸ்ரீ மாதாஜி: பல பெண்கள் இருப்பதில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி.
Because, you now, the women are very powerful.
ஏனென்றால், பெண்கள் மிகவும் சக்தி வாய்ந்தவர்கள்.
They are very powerful - they don't know their powers.
அவர்கள் மிகவும் சக்திவாய்ந்தவர்கள் - அவர்களுக்கு தங்கள் சக்திகளை பற்றி தெரியாது.
little away from each other,
இரண்டு கால்களுக்கும் இடையில் சிறிது இடைவெளி இருக்கட்டும்
[I must tell you], this is your right to have it.
இதனை பெறுவது உங்கள் உரிமை.
There's no obligation, nothing.
எந்த கட்டாயமும் இல்லை, எதுவும் இல்லை.
It's your right to have it and you can all get it. No problems.
இதனைப் பெறுவது உங்கள் உரிமை, நீங்கள் அனைவரும் அதைப் பெறலாம். பிரச்சினைகள் இல்லை.
You can get it in no time.
நீங்கள் இதை உடனடியாக பெறலாம்.
As I've told you, you have to forgive everyone.
நான் உங்களிடம் சொன்னது போல், நீங்கள் அனைவரையும் மன்னிக்க வேண்டும்.
Forgive everything, because that was past and finished.
எல்லாவற்றையும் மன்னியுங்கள், ஏனென்றால் அது கடந்துவிட்டது. மற்றும் முடிந்துவிட்டது.
We have to be in the present.
நாம் நிகழ்காலத்தில் இருக்க வேண்டும்.
So, forgive everyone,
எனவே, அனைவரையும் மன்னியுங்கள்
and also forgive yourself.
மேலும் உங்களையே மன்னியுங்கள்.
You shouldn't feel guilty about anything,
நீங்கள் எதற்கும் குற்றவுணர்வு கொள்ளக்கூடாது,
you should not be guilty about anything.
நீங்கள் எதற்கும் குற்ற உணர்வுடன் இருக்கக்கூடாது.
Just forgive everyone, that's very important.
அனைவரையும் மன்னியுங்கள், அது மிகவும் முக்கியம்.
For you to have the experience
உங்களுக்கு அனுபவம் கிடைக்க
it's important that you forgive.
நீங்கள் மன்னிப்பது முக்கியம்.
If you don't forgive, then you will feel hot breeze coming in.
நீங்கள் மன்னிக்கவில்லை என்றால், நீங்கள் சூடான காற்று வருவதை உணருவீர்கள்.
But If you forgive yourself and others,
ஆனால் உங்களையும் மற்றவர்களையும் நீங்கள் மன்னித்தால்,
there will be nice cool breeze blowing in your hands.
உங்கள் கைகளில் நல்ல குளிர்ந்த காற்று வீசும்.
Now, just put your right hand towards Me, and see
இப்போது, ​​உங்கள் வலது கையை என்னை நோக்கி வைத்து பாருங்கள்
with your left hand on top of your fontanel bone area,
உங்கள் இடது கையை உங்கள் உச்சிகுழி எலும்பு பகுதியின் மேல் வைத்து,
which was a soft bone in your childhood.
இது உங்கள் குழந்தைப் பருவத்தில் மென்மையாக இருந்த அந்த எலும்பு.
You can bend your head. And see for yourself,
நீங்கள் உங்கள் தலையை குனிந்து நீங்களே பாருங்கள்,
if there's a cool or a hot breeze coming through.
குளிர்ந்த காற்று அல்லது சூடான காற்று வருகிறதா என்று,
You can see it - maybe on the sides might be,
உங்களால் அதை காண முடியும் - ஒருவேளை பக்கங்களிலும் இருக்கலாம்,
but don't put it on top of the head, but above the head.
ஆனால் அதை தலையின் மேல் வைக்க வேண்டாம், ஆனால் தலைக்கு மேல் வைக்கவும்.
You just move your hand little bit here and there,
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை இங்கும் அங்கும் நகர்த்தினால் போதும்.
and just put your right hand towards Me.
உங்கள் வலது கையை என்னை நோக்கி வையுங்கள்.
If it is hot that means you have not forgiven
அது சூடாக இருந்தால் நீங்கள் மன்னிக்கவில்லை என்று அர்த்தம்
yourself, or you have not forgiven others.
உங்களையோ அல்லது நீங்கள் மற்றவர்களையோ மன்னிக்கவில்லை.
So, now put your left hand towards Me
எனவே, இப்போது உங்கள் இடது கையை என்னை நோக்கி வையுங்கள்
and put your right hand on top of your head.
மற்றும் உங்கள் வலது கையை உங்கள் தலையின் மேல் வைக்கவும்.
Again, just see.
மீண்டும் வைத்து பார்க்கவும்.
Do not doubt yourself. Please don't doubt, have faith in yourself.
உங்களையே சந்தேகிக்காதீர்கள். தயவு செய்து சந்தேகம் வேண்டாம், உங்கள் மீது நம்பிக்கை வையுங்கள்.
Now it will rise, it will rise.
இப்போது அது உயரும், உயரும்.
Once more. Put your right hand towards Me,
இன்னொரு முறை. வலது கையை என்னை நோக்கி வைக்கவும்
and put your left hand towards Me and see for yourself.
உங்கள் இடது கையை என்னை நோக்கி வைத்து நீங்களே பாருங்கள்.
Bend your head and close your eyes.
உங்கள் தலையை குனிந்து கண்களை மூடிக் கொள்ளுங்கள்.
Please close your eyes.
தயவுசெய்து கண்களை மூடிக் கொள்ளுங்கள்.
That's all. Now, just put your hands like this,
அவ்வளவுதான். இப்போது உங்கள் கைகளை இப்படி வையுங்கள்.
and those who have felt cool breeze or a hot breeze,
மற்றும் குளிர்ந்த காற்று அல்லது அனல் காற்றை உணர்ந்தவர்கள்,
on these fingertips, or on the palm,
இந்த விரல் நுனிகளில், அல்லது உள்ளங்கையில்,
or out of the fontanel bone, raise your hands.
அல்லது உச்சிக்குழி எலும்பு வழியாக உணர்ந்தவர்கள், உங்கள் கைகளை உயர்த்தவும்.
Oh, not yet? Yes, it will work out. B: What's that?
ஓ, இன்னும் இல்லையா? ஆம், அது வேலை செய்யும்.
Lady: I feel cool on my head and also my hands.
பெண்: என் தலையிலும் கைகளிலும் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறேன்.
SM: Hand you felt, not here? SY: Cool on the head, Shri Mataji. She feels cool.
ஸ்ரீ மாதாஜி: நீங்கள் கைகளில் உணர்ந்து, இங்கே உணரவில்லையா? சஹஜ யோகி: தலையில் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறார் ஸ்ரீ மாதாஜி
SM: Then it's alright because your this center is little bit in trouble.
ஸ்ரீ மாதாஜி: பிறகு பரவாயில்லை, ஏனென்றால் உங்கள் இந்த மையம் கொஞ்சம் சிக்கலில் உள்ளது.
It will be alright.
அது சரியாகிவிடும்.
If you have felt it on your head it's alright, we will work it out.
நீங்கள் அதை உங்கள் தலையில் உணர்ந்திருந்தால் பரவாயில்லை, நாம் அதைச் சரிசெய்வோம்.
What about you? Lady: Hot.
உங்களுக்கு எப்படி இருந்தது? பெண்: சூடாக.
SM: What is she saying? SY: It's hot? Is it blowing hot?
ஸ்ரீ மாதாஜி: அவர் என்ன சொல்கிறார்? சஹஜ யோகி: சூடாக இருக்கிறதா? சூடாக வீசுகிறதா?
Lady: The hot. SY: It's hot.
பெண்: சூடாக. சஹஜ யோகி: சூடாக இருக்கிறது.
SM: In the hands? Hot.
ஸ்ரீ மாதாஜி: கைகளில் சூடாக இருக்கிறதா?
SM: Alright, so please forgive. Please forgive.
ஸ்ரீ மாதாஜி: சரி, தயவு செய்து மன்னியுங்கள். மன்னியுங்கள்.
You see, now see, logic is like this.
இப்போது பாருங்கள். தர்க்கம் இப்படி இருக்கிறது:
Wether you forgive, you don't forgive, what do you do?
அதாவது, நீங்கள் மன்னித்தாலும் மன்னிக்காவிட்டாலும், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
Nothing.
ஒன்றுமில்லை.
By not forgiving you're torturing yourself.
மன்னிக்காமல் இருப்பதால், உங்களை நீங்களே சித்திரவதை செய்து கொள்கிறீர்கள்.
See the point?
கருத்தை பார்க்கிறீர்களா?
Now, so you please forgive Me, really forgive.
இப்போது, ​​நீங்கள் தயவுசெய்து மன்னியுங்கள், உண்மையில் மன்னியுங்கள்.
Put your hands towards Me.
உங்கள் கைகளை என்னை நோக்கி வையுங்கள்.
Now cooler? Lady: No.
இப்போது குளிர்ச்சியா உள்ளதா? பெண்: இல்லை.
SM: Not yet?
ஸ்ரீ மாதாஜி: இன்னும் இல்லையா?
I'll have to work on you.
நான் உங்கள் மீது வேலை செய்ய வேண்டும்.
I have to work for your forgiveness.
உங்கள் மன்னிப்புக்காக நான் வேலை செய்ய வேண்டும்.
Anyone there? They all have felt it?
அங்கு யாராவது.. நீங்கள் அனைவரும் உணர்ந்தீர்களா?
Alright. So, come along.
சரி. எனவே, வாருங்கள்.
SY: Remove the chair with you.
நாற்காலியை அகற்றவும்.
SM: Sit. Lady: Where should I sit? here?
உட்காருங்கள். பெண்: நான் எங்கே உட்கார வேண்டும்? இங்கே?
SM: Can you sit? Lady: I can sit...
உங்களால் உட்கார முடியுமா? பெண்: நான் உட்காரலாம்...
SM: Put your right hand towards Me. Lady: Alright.
உங்கள் வலது கையை என்னை நோக்கி வைக்கவும்.
Left hand on the earth.
பூமியில் இடது கையை வைக்கவும்.
SY: On the earth. SM: Now forgive.
இப்போது மன்னிக்கவும்.
Liver. You have a liver problem.
கல்லீரல். உங்களுக்கு கல்லீரல் பிரச்சனை உள்ளது.
Lady: I do? SM: Little bit.
பெண்: எனக்கு இருக்கிறதா? ஸ்ரீ மாதாஜி: கொஞ்சம்.
You think too much. Lady: I work too hard.
நீங்கள் அதிகமாக சிந்திக்கிறீர்கள். பெண்: நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன்.
SM: Are you futuristic?
நீங்கள் எதிர்காலத்தைப் பற்றி அதிகம் நினைப்பவரா?
SY: Planing, planing, getting worked up a lot.
சஹஜ யோகி: திட்டமிடுதல், நிறைய வேலை செய்தல்.
Lady: No, I live, I live with lot of [unclear] who think of the past
பெண்: இல்லை. கடந்த காலத்தை நினைக்கும் பலருடன் வாழ்கிறேன்
but I'm not futuristic.
ஆனால் நான் எதிர்காலத்தை சார்ந்தவர் அல்ல.
SM: Forgive, please forgive.
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து மன்னிக்கவும்.
SY: Say it, say that, that "I forgive everybody" - just say it.
சஹஜ யோகி: அதைச் சொல்லுங்கள். "நான் அனைவரையும் மன்னிக்கிறேன்" என்று கூறுங்கள்.
Lady: I don't know if I am ready.
பெண்: நான் தயாரா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
SY: Please say it. Then you've done it. It's easy.
சஹஜ யோகி: தயவுசெய்து சொல்லுங்கள். பிறகு செய்துவிடுவீர்கள். அது எளிது.
SY: But Chris she's not ready yet. Not ready yet.
சஹஜ யோகி: அவர் இன்னும் தயாராகவில்லை என்கிறார்.
SM: You are all ready. Now don't have this diffidence within you.
நீங்கள் முழுவதும் தயாராக உள்ளீர்கள். இப்போது உங்களுக்குள் இந்த தயக்கம் வேண்டாம்.
Lady: Okay, I'll forgive...
பெண்: சரி, நான் மன்னிக்கிறேன்...
SM: You are all ready. Come along, have it.
நீங்கள் முழுவதும் தயாராக உள்ளீர்கள்.
Lady: Come on,  I forgive.
பெண்: நான் மன்னிக்கிறேன்.
SM: Forgive, good. Very good idea.
மன்னிக்கவும், நல்லது. மிக நல்லது.
It's cooler?
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறதா?
Lady: It's still hot, it's still hot!
பெண்: இன்னும் சூடாக இருக்கிறது, இன்னும் சூடாக இருக்கிறது!
SM: We know...
இன்னும் சூடாக இருக்கிறதா?
SY: Keep say, "I'll forgive everybody" - you'll enjoy it.
சஹஜ யோகி: "நான் அனைவரையும் மன்னிக்கிறேன்" என்று சொல்லிக் கொண்டே இருங்கள் - நீங்கள் அதை மகிழ்ந்து அனுபவிப்பீர்கள்.
SY: Say that inside, inside. SY: Yeah, inside.
சஹஜ யோகி: உள்ளே என்று சொல்லுங்கள். ஆமாம், உள்ளே
SM: It's still. Liver?
கல்லீரல்
SM: Better now? L: It's cool, yeah, it's cooler.
இப்போது நன்றாக இருக்கிறதா? பெண்: இப்போது நன்றாக இருக்கிறது, ஆம், குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
Not so hot, not so hot.
அவ்வளவு சூடாக இல்லை, சூடாக இல்லை.
SM: It's an experience, it's not just
இது ஒரு அனுபவம். கூறுவது மட்டுமல்ல
telling you, it's an experience. It's the truth.
இது ஒரு அனுபவம். அது உண்மை.
Now she's feeling.
இப்போது அவள் உணர்கிறாள்.
Better now, much better.
இப்போது நன்றாக இருக்கிறது, மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
Lady: I see, yeah, not so hot, yeah, not so hot.
பெண்: நான் பார்க்கிறேன், ஆமாம், அவ்வளவு சூடாக இல்லை, ஆமாம், அவ்வளவு சூடாக இல்லை.
SM: Good.
நல்லது.
Much better. You come along.
மிகவும் நல்லது. நீங்கள் உடன் வாருங்கள்.
You felt it in the head. Not in the hands.
நீங்கள் அதை தலையில் உணர்ந்தீர்கள். கைகளில் இல்லை.
Can you face that side?
அந்தப் பக்கத்தை பார்த்து அமர முடியுமா?
Lady: This side?
பெண்: இந்தப் பக்கமா?
SY: Towards her. L: Towards her?
சஹஜ யோகி: அவரை நோக்கி. பெண்: அவரை நோக்கியா?
SY: Like that? Move back. On the Vishuddhi.
விஷுத்தி உள்ளது
SM: Does she sing or? SY: Do you sing?
ஸ்ரீ மாதாஜி: அவர் பாடுவாரா? சஹஜ யோகி: நீங்கள் பாடுவீர்களா?
L: Yeah.
ஆமாம்.
SM: Come back, yes, come back, please. I'll give vibrations on Vishuddhi.
பின்னால் வாருங்கள், தயவுசெய்து. விஷுத்தியில் நுண்ணதிர்வுகளை தருகிறேன்.
She may develop spondylitis? Very bad.
இவருக்கு ஸ்பான்டைலிடிஸ் வருக்கூடும். மிக மோசமாக உள்ளது.
Don't feel guilty.
குற்ற உணர்வு வேண்டாம்.
Do you feel guilty?
உங்களுக்கு குற்ற உணர்வு இருக்கிறதா?
SM: Are you a catholic? L: No...
நீங்கள் ஒரு கத்தோலிக்கரா? பெண்: இல்லை...
SM: Then you should not feel.
நீங்கள் குற்றமாக உணரக்கூடாது.
What work do you do? SY: What work?
நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
L: What work do I do?
பெண்: நான் என்ன வேலை செய்கிறேன்?
SY: She runs my desk.
அவள் என் மேசையை நடத்துகிறாள்.
SY: She's at his desk. SY: Receptionist.
சஹஜ யோகி: அவள் அவனது மேஜையில் இருக்கிறாள்.வரவேற்பாளர்.
SY: Reception, yes. SM: She's at the desk.
சஹஜ யோகி: வரவேற்பு, ஆம். ஸ்ரீ மாதாஜி: அவள் மேசையில் இருக்கிறாளா?
SY: Busy
எப்பொழுதும் வேலையாக இருப்பவர்
SM: Now, are you feeling in your hands - just see.
இப்போது, ​​நீங்கள் உங்கள் கைகளில் உணர்கிறீர்களா - பாருங்கள்.
SY: Put your hands up and tell Her.
சஹஜ யோகி:  உங்கள் கைகளை உயர்த்தி அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
SM: Turn now.
இப்போது திரும்புங்கள்.
Now, feel?
இப்போது, ​​உணர்கிறீர்களா?
Little bit? Alright.
சிறிதளவு? சரி.
May God bless you.
கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிப்பாராக.
Any other questions?
வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் இருக்கிறதா?
Have I answered all your questions?
உங்கள் எல்லா கேள்விகளுக்கும் நான் பதிலளித்துவிட்டேனா?
So now, you will have to understand how to meditate.
எனவே இப்போது, ​​எப்படி தியானம் செய்வது என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
That's all. And if you understand that,
அவ்வளவுதான். நீங்கள் அதை புரிந்து கொண்டால்,
you'll grow, grow very fast.
நீங்கள் வளருவீர்கள், மிக வேகமாக வளருவீர்கள்.
I'm sure you will grow and then you'll be amazed at your
நிச்சயமாக நீங்கள் வளருவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன், பின்னர் நீங்கள் உங்களையேப் பார்த்து ஆச்சரியப்படுவீர்கள்
Because you will not feel disturbed.
ஏனென்றால் நீங்கள் எதற்கும் கலங்க மாட்டீர்கள்.
There will be no stress, strain again. Very happy you will be.
எந்த மன அழுத்தமும் இருக்காது. நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பீர்கள்.
Because what's the use of getting into stress?
ஏனெனில் மன அழுத்தத்தில் சிக்கி என்ன பயன்?
You cannot solve it, the problem you cannot solve.
உங்களால் தீர்க்க முடியாது. தீர்க்க முடியாத பிரச்சனை.
You can only solve the problem by solving yourself.
நீங்களே தீர்வு காண்பதன் மூலம் மட்டுமே சிக்கலை தீர்க்க முடியும்.
Because the problem is with you, not without.
ஏனென்றால் பிரச்சனை உங்களிடம் தான் உள்ளது, வெளியில் இல்லை.
If you think like that, it's alright.
நீங்கள் அப்படி நினைத்தால், சரியாகிவிடும்.
And you all can feel very much better.
மேலும் நீங்கள் அனைவரும் மிகவும் நன்றாக உணர முடியும்.
You will sleep better, and you'll enjoy life much better.
நீங்கள் நன்றாக தூங்குவீர்கள், மேலும் வாழ்க்கையை சிறப்பாக அனுபவிப்பீர்கள்.
So, I would like to invite you all to India also,
எனவே, உங்கள் அனைவரையும் இந்தியாவிற்கும் அழைக்க விரும்புகிறேன்.
if possible, please come.
முடிந்தால் வாருங்கள்.
We have a very good session there, we have the seashore
அங்கு ஒரு நல்ல நிகழ்ச்சி உள்ளது. கடற்கரை உள்ளது
and enjoy yourself. She has been to one of the
மற்றும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கலாம்.
Institutions of Sahaja Yoga for Music.
இசைக்கான சகஜ யோகா நிறுவனம் ஒன்றுக்கு அவர் சென்றிருக்கிறார்.
And see how she has picked up! I was amazed the way she was playing.
அவள் எப்படி முன்னேறியுள்ளார் என்று பாருங்கள்! அவள் இசைக்கும் விதம் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
It's a very great thing.
இது மிகவும் பெரிய விஷயம்.
Indian music is not easy, you can't learn that easy.
இந்திய இசை அவ்வளவு எளிதானது அல்ல, அவ்வளவு எளிதில் கற்க முடியாது.
But I was surprised, in three months,
ஆனால் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், மூன்று மாதங்களில்,
the boys were singing [bhajans]
சிறுவர்கள் பாடிக்கொண்டிருந்தனர்
I said, "How did you [unclear]"...
"நீங்கள் எப்படி கற்றீர்கள்" என்று கேட்டேன்
Imagine, in three, three...
கற்பனை செய்து பாருங்கள், மூன்று மாதத்தில்..மூன்று மாதத்தில்..
months only. I mean, you take years together to learn.
அதாவது, சாதாரணமாக கற்றுக்கொள்ள பல வருடங்கள் ஆகும்.
So many things happened in...
பல விஷயங்கள் நடந்தன...
Because they have become realized souls,
ஏனென்றால் அவர்கள் விழிப்புணர்வு பெற்ற ஆத்மாக்களாகிவிட்டதால்,
and they can pick up things very fast.
அவர்களால் மிக வேகமாக கற்றுக் கொள்ள முடியும்.
I was amazed, really, how they have picked up.
அவர்கள் எப்படி கற்றுக் கொண்டார்கள் என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
She has picked up tabla very...
அவள் தபேலாவை கற்றுக் கொண்டாள்
in India also you wouldn't find any woman who can play at tabla.
இந்தியாவில் கூட தபேலாவை வாசிக்கக்கூடிய எந்த பெண்ணையும் நீங்கள் காண முடியாது.
It's really remarkable.
இது உண்மையில் குறிப்பிடத்தக்கது.
Remarkable things happened.
குறிப்பிடத்தக்க விஷயங்கள் நடந்தன.
And you yourself will become remarkable, yourself.
மேலும் நீங்களே குறிப்பிடத்தக்கவராக மாறுவீர்கள்.
Alright, thank you very much. Thank you, may God bless you.
சரி, மிக்க நன்றி. நன்றி, கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
So you can take help from Emro,
எனவே நீங்கள் எம்ரோவின் உதவியைப் பெறலாம்,
he can help you I think in giving Realization.
ஆத்ம விழிப்புணர்வு கொடுப்பதில் அவர் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
It's a very good thing you have done - I'm really thankful to you.
நீங்கள் செய்தது மிகவும் நல்ல விஷயம் - நான் உங்களுக்கு மிகவும் நன்றியுள்ளவராக இருக்கிறேன்.
Because I wanted to talk to ladies first
ஏனென்றால் நான் முதலில் பெண்களுடன் பேச விரும்பினேன்
because they don't know how powerful they are.
ஏனென்றால் அவர்கள் எவ்வளவு சக்திவாய்ந்தவர்கள் என்று அவர்களுக்குத் தெரியாது.
Catherine!
கேத்தரின்!
SY: So now, if anybody wants to know more about Sahaja Yoga
சஹஜ யோகி: இப்போது, ​​யாரேனும் சகஜ யோகா பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினால்
or Self Realization
அல்லது ஆத்ம விழிப்புணர்வு பற்றி
there's a lot...
நிறைய இருக்கிறது...
SY: He's now got information there, if anybody wants
யாரேனும் விரும்பினால், அவரிடம் இப்போது தகவல் உள்ளது
to know a bit more about Sahaja Yoga
சஹஜ யோகத்தைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள
SM: It's really great, I must say.
இது உண்மையில் மிக சிறந்தது
SY: So we should do some sessions here also.
எனவே நாம் இங்கும் சில அமர்வுகள் நடத்த வேண்டும்.
SM: Also there was, one actor who came to see Me,
என்னைப் பார்க்க ஒரு நடிகர் கூட வந்தார்.
he had a problema,
அவருக்கு ஒரு பிரச்சனை இருந்தது,
I don't know where he is lost. SY: Pardon? The actor?
அவர் எங்கே சென்றார் என்று தெரியவில்லை.
SM: Some actor. SY: The actor
நடிகர்
SM: He knows him.
அவருக்கு அவரைத் தெரிந்திருக்கிறது.
You should try to get some actors and actresses, you see.
நீங்கள் சில நடிகர்கள் மற்றும் நடிகைகளைப் பெற முயற்சிக்க வேண்டும்.
It will be a good idea. Because they're all suffering and
இது ஒரு நல்ல யோசனையாக இருக்கும். ஏனென்றால் அவர்கள் அனைவரும் கஷ்டப்படுகிறார்கள்
actually they die very fast.
உண்மையில் அவர்கள் மிக வேகமாக இறந்துவிடுகிறார்கள்.
SY: Thank you very much. Thank you.
மிக்க நன்றி. நன்றி.